361-375“Sát Phá Lang, đã rất lâu rồi không thấy Minh Ngô vận dụng, nghe đồn ba năm trước khi chỉ là một Luyện Hư Hậu Kỳ, hắn từng dùng Sát Phá Lang đánh bại một tên Luyện Hư Viên Mãn!”“Không sai, nó là công kích mạnh nhất của Minh Ngô, mỗi khi thi triển có thể tạo thành một con Sát Phá Lang có tu vi cao hơn chính bản thân hắn một bậc, không ngờ hiện tại đánh đi ra chính là Nửa bước hợp thể!”“Có thể leo lên vị trí như hắn sao có thể đơn giản, trước Sát Phá Lang, chỉ sợ sức phòng ngự kinh khủng của Bá Lực Giao Hoàng cũng không thủ được!”Nhìn con sói đen kịch gào thét quỷ dị trên không trung, không ít người âm thầm nghị luận, đối với chiêu này của Minh Ngô cũng chẳng phải xa lạ…Dù sao mỗi loại Vũ Kỹ lợi hại thường có tiếng vang rất lớn trên Tu Chân Giới.
Mà Dị thuộc tính so với Vũ Kỹ càng thêm nổi danh, nhất là Dị Thuộc Tính thuộc sở hữu của tuyệt mỹ giai nhân Cảnh Chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh, Thất Thải Liên Băng.
Lúc này đây, đôi tay Vương Ưng đã bị đóng thành thất thải băng khối, uy lực đến từ Thất Thải Liên Băng thật sự quá lớn, khiến hắn có phần không làm chủ được.
Cắn đầu lưỡi một ngụm để lấy lại tỉnh táo, Vương Ưng bắt đầu thi triển công kích mạnh mẽ…Chỉ thấy hai bàn tay hắn đối diện với nhau cách một khoảng chừng vài tấc, đặt tại phía trước bụng, trọng tâm cơ thể hạ thấp, chầm chậm tiến hành tụ lực…Lực lượng khủng bố đến từ Thất Thải Liên Băng thoát khỏi đôi tay hắn, truyền ra giữa hai lòng bàn tay, sau đó chầm chậm xoay tròn, hóa thành một đóa Băng Liên tuyệt mỹ, tinh khiết, óng ánh…xinh đẹp không cách nào để hình dung.
Băng Liên gồm có bảy cánh, mỗi một cánh chính là một loại màu sắc tượng trưng cho một loại Nguyên Tố, có Kim Thủy Mộc Hỏa Thổ, có Lôi Đình phẫn nộ, có Cuồng Phong thét gào…đương nhiên không thể thiếu Hàn Băng lạnh lẽo.
Mặc dù bảy loại nguyên tố dữ dội không hòa hợp với nhau, trái lại phân biệt rạch ròi nằm ở từng cánh hoa, nhưng cũng đủ khiến không gian xung quanh Vương Ưng không ngừng run rẩy…Khi Băng Liên hoàn toàn hình thành, cũng là lúc sắc mặt Vương Ưng tái nhợt, khóe môi rỉ máu, linh lực trong cơ thể trống rống…“Băng Liên Nộ Thế Chưởng!”Nhìn thấy đóa hoa sen hình thành giữa song thủ của Vương Ưng, sắc mặt Tô Nhan cực kỳ ngưng trọng phun ra mấy chữ…Mà trong số người quan chiến, không ít người âm thầm hoảng sợ, đây là loại Vũ Kỹ đạt đến tận Linh Cấp Cực Phẩm do vị Cảnh Chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh dựa vào Thất Thải Liên Băng tự mình sáng chế, tên tuổi đã sớm vang danh bốn bể với các chiến tích kinh khủng.
Không ngờ bên trong Ngọc Bội của Vương Ưng ẩn chứa một chiêu như vậy, xét theo một phương diện khác, Vương Ưng đã sử dụng đến ngoại lực…bất quá một chưởng này cũng do đích thân hắn đánh ra, trong lúc nhất thời cũng không tiện nói cái gì.
Trước hai loại thế công khủng bố như vậy, Lạc Nam sẽ chống được sao?Nghĩ đến đây, vô số ánh mắt hướng về Lạc Nam, muốn xem hắn sẽ dùng cách nào để ứng đối hai loại công kích mang tính hủy diệt.
Khi bọn hắn nhìn thấy tư thế quen thuộc của Lạc Nam, nhất thời thất vọng thở dài.
Hợp Linh Chưởng mặc dù mạnh, tên tuổi cũng đã sớm vang dội Tinh Cầu, nhưng không ai cho rằng nó đủ khả năng đối kháng với Thất Thải Liên Băng cùng Sát Phá Lang.
Chỉ là rất nhanh thôi, sắc mặt cả đám kịch biến…“Cái này…không, không phải Hợp Linh Chưởng như thường lệ…” Một người ánh mắt độc đáo phát hiện ra vấn đề.
“Lôi Đình, Hỏa Diễm, Thổ, Mộc cùng Thủy…dung hợp cả năm loại thuộc tính?” Một lão quái Hợp Thể Kỳ cường giả đang quan chiến hét ầm lên.
“Lạc Nam không hổ danh Yêu Nghiệt, vậy mà sở hữu năm loại Linh Căn!”“Năm loại Linh Căn đã có thể xưng có một không hai, nhưng hắn còn muốn dung hợp, trời ạ?”“Nếu hắn làm được, tên tuổi của Lạc Nam sẽ ghi vào sử sách, lưu truyền thiên cổ!”“Không hổ danh là đồ đệ đắc giá của Võ Tam Nương tiền bối!”Trong lúc đám người say sưa nghị luận, cái trán Lạc Nam đã đầy mồ hôi, tại nơi hội tụ giữa hai lòng bàn tay hắn…Chân Thổ, Niết Bàn Linh Thủy, Phệ Thiên Mộc, Đế Diễm cùng hai loại Lôi Đình cẩn thận mà chậm rãi hòa quyện vào nhau…Trong khoảnh khắc đó, một luồng lực lượng khủng bố lấy Lạc Nam làm trung tâm lan tràn khắp bốn phương tám hướng, đem không gian xung quanh chấn đến vỡ vụn, uy áp ngập trời…Thân hình Lạc Nam chao đảo, đôi tay rung rẩy kịch liệt vì áp lực, da thịt bong tróc, loáng thoáng để lộ xương cốt bên trong.
Hợp Linh Chưởng tầng thứ hai có thể dung hợp đến tận sáu loại Nguyên Tố, nhưng với trạng thái hiện tại của hắn, dung hợp năm loại đã có phần cố hết sức rồi.
Phải biết trước đó trong Linh Giới Châu, Lạc Nam đã tập luyện chiêu này rất nhiều lần, nhưng số lần thành công rất ít…Bất quá lúc này đây, hắn không thể không thi triển, bằng không sẽ bại trước hai người Vương Ưng cùng Minh Ngô, đó là điều Lạc Nam không cho phép xảy ra.
Rốt cuộc, một quả cầu năng lượng như sao băng đã được ngưng tụ thành công, không ai biết bên trong sẽ là cổ lực lượng như thế nào…“Lên!” Minh Ngô sắc mặt nghiêm túc, Ám Linh Bút liên đuồng vũ động…Sát Phá Lan nhận được chỉ thị, nhất thời hóa thành đầy trời hắc ảnh, giương nanh múa vuốt, uy thế như thượng cổ hung thú cuồng bạo mà đến…Tốc độ của nó hết sức bá đạo, những nơi đi qua, không gian đều bị sự hung hăng của Sát Phá Lang nghiền nát, tạo thành một khe nứt đen kịch giữa bầu trời, hết sức dữ dội, uy thế của nửa bước Hợp Thể, không thể xem thường…Mà lúc này, Vương Ưng cũng hít sâu một hơi, khóe môi nhẹ nhàng lẩm bẩm:“Băng Liên Nộ Thế Chưởng!”Theo sau đó, ánh mắt hắn khóa chặt thân thể Lạc Nam, đóa Thất Thải Băng Liên trong tay nhẹ nhàng run lên, sau đó chưởng về phía trước, Băng Liên nhẹ nhàng bay ra…Động tác của Vương Ưng rất chậm, nhưng lại ẩn chứa một cổ hơi thở nguy hiểm vô hình…So với sự cuồng bạo hung mãnh của Sát Phá Lang thì Băng Liên Nộ Thế Chưởng lại bay là đà trên không trung, nhìn qua không có chút nguy hiểm nào, nhưng chỉ thoáng chốc đã biến mất…sau khi xuất hiện trong tầm mắt đám người một lần nữa, đã trực tiếp vượt qua Sát Phá Lang, tiếp cận Lạc Nam trong khoảng cách gần.
“Xuyên thấu không gian?!”Ánh mắt đám người co rút lại, tốc độ của Băng Liên Nộ Thế Chưởng nhìn như chậm chạp hoa lệ, nhưng lại xuyên qua tầng tầng không gian tiến về phía trước, ảo diệu đến cực điểm…Ngay cả Nhìn Xuyên Yếu Điểm của Lạc Nam cũng rất khó khăn mới bắt được quỷ tích của nó, Hồn Lực tiêu hao hết sức kinh người.
RỐNG….
Xoẹt…Sát Phá Lang vươn ra hàm răng nanh sắt nhọn, Ám linh lực che phủ cả bầu trời, như muốn đem Lạc Nam một ngụm nuốt trọn…Trong hoàn cảnh u ám ấy, Thất Thải Băng Liên lại như ánh sáng duy nhất loe lói trong cõi u minh, lại thần thánh đến mức bất khả xâm phạm…Một cuồng bạo, một ôn hòa…đều có một mục tiêu duy nhất là hạ gục Lạc Nam.
Áo bào của hắn tung bay, trước ánh mắt ngưng trọng của vô số người, đôi bàn tay rung rẩy rốt cuộc làm ra động tác…Hợp Linh Chưởng nhẹ nhàng nâng lên, làm ra tư thái tung chưởng…Phốc…Lạc Nam lập tức phun ra một ngụm máu, thân thể lung lay, bất quá hắn vẫn cắn răng kiên trì, hai cánh tay máu thịt be bét đẩy mạnh mà ra…ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…Lấy Lạc Nam làm trung tâm, không gian trăm dặm xung quanh cùng lúc băng liệt, Hợp Linh Chưởng ẩn chứa lực lượng hủy diệt bá đạo mà ra…Những nơi nó đi qua, không gian trống rỗng, ánh sáng và bóng tối trở nên tuyệt diệt, ánh mắt vô số người quan chiến rỉ máu, đau đớn tràn ngập đồng tử…“Chân Cấp Vũ Kỹ!”Bên dưới lòng đất Huyết Linh Tông, thông qua một màn sáng đem toàn bộ cảnh tượng trên bầu trời chiếu rọi, Huyết Sứ Giả đứng bật người dậy, Linh Lực bùng phát đem toàn bộ cường giả Huyết Linh Tông đánh bật ra ngoài, cổ họng phún máu…Cảnh tượng đại chiến trên bầu trời từ đầu đến cuối đều lọt vào mắt của Huyết Sứ Giả, đối với việc Lạc Nam sở hữu nhiều loại Dị Thuộc Tính đã khiến hắn thèm thuồng, không ngờ hiện tại người này còn sở hữu Chân Cấp Vũ Kỹ…Hơn nữa đẳng cấp nhất định cực cao, có khả năng là Chân Cấp Thượng Phẩm hoặc hơn thế nữa.
Điều này khiến cho một kẻ luôn tự cao tự đại, không xem hầu hết sinh linh Việt Long Tinh Cầu ra gì như Huyết Sứ Giả cảm thấy đả kích và chấn động…Phải biết trước đó, khi toàn thể hàng vạn đệ tử Huyết Linh Tông bị ba con Người Đá đồ sát, Huyết Sứ Giả vẫn thản nhiên như không đấy…“Kẻ đó rốt cuộc là ai?” Ánh mắt Huyết Sứ Giả âm u như huyết nguyệt, nhìn thân ảnh Lạc Nam trong màn sáng, khàn giọng nói ra.
Huyết Linh Tông Chủ cùng đám trưởng lão chật vật đứng dậy, đối với việc mình phun máu không dám nói nửa lời than thở, cung kính cúi đầu nói:“Hắn là Lạc Nam, đồ đệ của Võ Tam Nương – một trong các Độ Kiếp Kỳ mạnh nhất Việt Long Tinh Cầu!”Huyết Sứ Giả nghe vậy ánh mắt lấp lóe, nghe Lạc Nam có thân phận như vậy, hắn chưa dám đứng ra cướp đoạt, nếu kinh động đến Võ Tam Nương, chẳng khác nào nảy sinh phiền phức…Hít sâu một hơi, nhẫn nhịn tham lam dâng trào, Huyết Sứ Giả trong lòng thầm nghĩ:“Đợi Kế Hoạch xâm nhập bắt đầu triển khai, kẻ này sẽ là con mồi hàng đầu của ta!”…Hợp Linh Chưởng hung hăng càn quấy không cách nào hình dung, phản lực khi thi triển nó khiến bàn chân Lạc Nam trượt dài trên không trung, hai cánh tay chỉ còn lại xương cốt kêu lạch cạch, áo bào trên thân đã triệt để nát bấy…Phải biết y phục của hắn mặc hiện tại, thấp nhất cũng là Thiên Cấp đấy.
Đối diện Hợp Linh Chưởng lao đến, Sát Phá Lang không cam lòng yếu thế, ánh mắt nó đỏ ngầu đến đáng sợ, toàn bộ Hắc Ám trên bầu trời tụ tập, lực lượng bản thân ngưng tụ hơn bao giờ hết…Điên cuồng lao đến Hợp Linh Chưởng, muốn đem tia sáng đáng ghét này hủy diệt…ẦM ẦM ẦM…Hợp Linh Chưởng va chạm cùng hắc ám Sát Phá Lang, ngũ loại nguyên tố dung hợp gặp Hắc Ám cô động đến cực điểm.
Hợp Linh Chưởng như một máy khoan không ngừng tiến tới, mà Sát Phá Lang lại như một hung thú điên cuồng bất chấp tất cả lao đầu vào máy khoan…Chỉ thoáng chốc, hắc ám bị chia cắt, thân thể Sát Phá Lang triệt để bị xuyên thấu mà qua, không gian cũng chẳng còn để vỡ vụn, tất cả biến thành hư vô…Phốc…“Sao có thể như vậy…” Minh Ngô phun ra một bụng máu, không dám tin tưởng nhìn tình cảnh này.
Sát Phá Lang của hắn đã là nửa bước Hợp Thể, vậy mà không chịu nổi một kích như vậy sao?Mà lúc này, Băng Liên Nộ Thế Chưởng đã tiếp cận Lạc Nam rất gần…Một cảm giác nguy hiểm trí mạng xuất hiện trong lòng, Lạc Nam cắn chặt hàm răng, hai cánh tay chỉ còn lại xương cốt thay đổi quỷ đạo, đem Hợp Linh Chưởng bắn thẳng vào đóa Thất Thải Băng Liên…XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…Tia hủy diệt của Hợp Linh Chưởng bắn vào hình dạng bé nhỏ tinh xảo của Băng Liên Nộ Thế Chưởng, vậy mà không ai nhường ai, cấp tốc kịch liệt ma sát…Vài hô hấp sau…Da đầu Lạc Nam tê dại, xương cốt toàn thân kêu lên lạch cạch, vẫn duy trì tư thế tung chưởng, tia sáng hủy diệt trong tay hắn bắn ra, muốn đem Thất Thải Băng Liên hủy diệt…Bên trong đan điền hắn, năm tôn Đại Đỉnh vẫn cấp tốc xoay tròn, nhưng Linh Lực lại cung không đủ cầu…“Chỉ còn một chút!”Lạc Nam nhếch miệng, hắn cảm giác Hợp Linh Chưởng của mình mạnh hơn, đã sắp đem Băng Liên Nộ Thế Chưởng hóa giải rồi.
Vương Ưng cũng nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt trắng bệch của hắn xuất hiện một tia đắc ý, lẩm bẩm nói:“Lạc Nam ngươi bại rồi! Băng Liên bạo cho ta!”Bàn tay hướng lên hư không nắm chặt…Trong ánh mắt co rút của vô số người, Băng Liên Nộ Thế Chưởng đột ngột xoay tròn dữ dội, phát sáng kinh người, sau đó có dấu hiệu phình to.
“Không!”Tô Nhan ánh mắt mở lớn, một cảm giác đau nhói dâng lên trong lòng, nàng muốn thả người lao ra…Yên Nhược Tuyết vội vàng dữ chặt tay Tông chủ, ra hiệu nàng bình tĩnh…Hoa Ngọc Phượng siết chặt nắm tay, trưởng lão Bách Hoa Tông đồng loạt nín thở.
Trận pháp trên Mộng Tiên Chu toàn lực kích hoạt, đem chúng nữ bảo vệ bên trong.
BÙM…Lỗ tai toàn bộ người quan chiến xịt máu, thế giới chỉ còn một màu xám đen, không thấy ánh sáng.
Thính giác như không tồn tại, chẳng thể nghe bất cứ âm thanh gì còn lại trong thiên địa…Thất Thải Băng Liên như hành tinh nổ tung, lại thêm Linh Lực bên trong Hợp Linh Chưởng theo đó bạo tạc…Toàn bộ Huyết Linh Tông không còn chút cặn, luồng linh lực khủng bố không ngừng thét gào, đem từng tất đất xới tung mà lên…“Khốn nạn!”Huyết Sứ Giả thầm mắng một tiếng, óng tay áo vũ động…vô số máu Huyết từ cơ thể hắn bay ra, sau đó kết thành một màn chắn khổng lồ đem không gian dưới lồng đất toàn bộ gia cố…Thấy vậy, đám người Huyết Linh Tông chủ thở phào nhẹ nhõm, trong khoảng khắc vừa nảy bọn họ cảm nhận được mùi vị tử vong.
Vương Ưng cùng Minh Ngô mặc dù không đứng gần vụ nổ, vẫn bị chấn đến bay ra ngoài, lục phủ ngũ tạng lộn xộn tùng phèo, vô lực nằm bẹp trên mặt đất…“Ngươi nếu đem hắn giết chết…lần này chỉ sợ Thiên Sơn Tiên Cảnh gặp đại phiền phức!” Minh Ngô nhìn vụ nổ lớn trên thiên không, âm thầm rùng mình nói ra.
“Ta cũng không ngờ một kích này kinh khủng như vậy!” Vương Ưng gương mặt khó coi, chiêu này là tỷ tỷ hắn cho phòng thân, để đối phó kẻ địch cường đại.
Lần đầu mang ra sử dụng, Vương Ưng không ngờ uy thế của nó vượt xa tưởng tượng của hắn, nếu chẳng may giết chết Lạc Nam, như vậy lửa giận của Võ Tam Nương hạ xuống, toàn bộ Thiên Sơn Tiên Cảnh lâm vào đại họa a…Dù sao trong trận chiến này, hắn đã mượn nhờ ngoại lực rồi, nếu Võ Tam Nương dựa vào điều này lấy cớ ra tay đồ sát, hậu quả không dám tưởng tượng.
“Nàng sẽ hận chết chúng ta!” Minh Ngô hoàn toàn chán nãn, nghĩ đến sau này mình có thể bị Tô Nhan xem là kẻ thù, nhất thời hối hận không thôi.
“Hy vọng hắn còn một hơi thở đi!” Vương Ưng tự an ủi bản thân.
Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm lên bầu trời, chờ đợi cơn bão linh lực toàn bộ tan rả.
Hồi lâu sau, trời quang mây tận…không nhìn thấy bất kỳ thứ gì, chỉ có vô vàn vết rách không gian đang dần chữa trị.
“Tiểu Nam!” Tô Nhan thân thể run lên bần bật, lung lay sắp ngã, khóe mắt không biết từ bao giờ xuất hiện tia nước trong suốt.
Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng vội vàng đỡ lấy nàng, hai người bốn mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy một tia ăn ý…Mà vô số người quan chiến khi thấy cảnh tượng này, trong đầu cùng lúc dâng lên ý nghĩ:“Ngay cả chút thịt vụn cũng không còn sao?”…Chiều đọc truyện vui vẻ nha ae ^^!.
.
.
 Tiêu rồi…”Sắc mặt Vương Ưng trắng không còn chút máu, một cảm giác tuyệt vọng và vô vàn hối hận dâng lên trong lòng hắn.
Lạc Nam không thấy, chắc là chết rồi…Nghĩ đến lửa giận của Võ Tam Nương, trong đầu Vương Ưng lúc này chỉ còn một ý nghĩ duy nhất:“Ta nên tự sát tạ tội giữa vô số ánh nhìn, để tránh ảnh hưởng đến tỷ tỷ!”Chỉ cần hắn đứng ra nhận hết mọi lỗi lầm sau đó tự sát trước mặt Võ Tam Nương, tin tưởng với khí độ của một Độ Kiếp Kỳ, nàng nhất định sẽ bỏ qua cho Thiên Sơn Tinh Cảnh.
Nằm bên cạnh hắn, Minh Ngô sắc mặt tương tự hết sức khó coi, Lạc Nam là mối làm ăn quan trọng của Đa Bảo Các, hơn thế nữa tên này còn cùng Thánh Nữ đi lại rất gần…mình góp phần hại chết hắn, lần này trở về chỉ sợ bị lột mất một tầng da là nhẹ.
Rất nhiều người biết chuyện Lạc Nam có không gian pháp bảo có thể trốn vào, nhưng bọn hắn sẽ không tin tưởng một kiện không gian pháp bảo có thể phòng ngự trước uy lực ngập trời như vậy.
Phải biết số lượng pháp bảo có thể chứa người sống tại Việt Long Tinh Cầu không ít, Đa Bảo Các cũng có bán…nhưng nếu muốn có một kiện vừa chứa được người sống lại vừa có sức phòng ngự trước một kích của Hợp Thể Kỳ, có đánh chết bọn hắn cũng không tin.
Chính vì thế, hai người Vương Ưng mặc định rằng Lạc Nam thật sự đã chết.
“Khoan đã, hắn không phải còn Tốc Biến sao? có khi nào hắn Tốc Biến đi không?” Minh Ngô ánh mắt đột ngột lóe lên tia sáng, lúc này đây hắn ước gì tình địch của mình không chết.
Vương Ưng sắc mặt tái mét lắc đầu: “Tốc Biến của hắn mặc dù lợi hại, nhưng khoảng cách dịch chuyển quá ngắn, dù liên tục thi triển vài lần cũng không thoát khỏi vụ nổ…”“Nói không sai, vì thế các ngươi bồi theo hắn đi!”Một giọng nói trong trẻo tràn ngập sát khí đột ngột vang lên khiến cả hai rùng mình, không biết từ bao giờ…Tô Nhan ánh mắt hằn lên từng tia tơ máu, thân hình như tiên tử hàng lâm mà xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người bọn hắn, bên trong ánh mắt là sát khí ngập trời, không ẩn chứa một tia cảm tình ba động.
Trong lòng Tô Nhan lúc này tràn ngập một loại cảm giác tự trách và hận thù, nàng hận bản thân mình kéo đến phiền phức không đáng có cho tiểu sư đệ, lại hận mấy tên này mặt dày đeo bám mình dù đã nhiều lần khéo léo từ chối…Phải biết Lạc Nam chưa từng gây thù hằn với mấy tên này, vậy mà chỉ vì nàng…bọn hắn lại dồn Lạc Nam vào chỗ chết, thậm chí ngay cả một kích phong ấn của Hợp Thể Hậu Kỳ cũng đem ra sử dụng.
Đối diện chiêu thức như vậy, dù là đại sư tỷ cũng sẽ vẫn lạc, càng đừng nói tiểu sư đệ…Nếu ngay từ đầu nàng cứng rắn hơn, kiên quyết đánh đuổi mấy tên này, chỉ sợ sẽ không dẫn đến kết quả như vậy.
 Nghĩ đến đây, Tô Nhan thân thể rung lẩy bẩy, nàng không còn chút mặt mũi nào nhìn mặt hai vị sư tỷ, cũng không còn mặt mũi nào nhìn mặt sư phụ và mấy nữ nhân của hắn…một tia tử khí dâng lên trong lòng, nàng phải giết hai kẻ đáng ghét này, sau đó tự sát…Đó là ý niệm duy nhất trong đầu Tô Nhan lúc này.
Nhận ra tia điên cuồng trong mắt Tô Nhan, Vương Ưng cùng Minh Ngô một khỏa tim chìm xuống tận đáy vực, bị nữ nhân mà mình ái mộ ghi hận là chuyện đau đớn nhất thế giới này.
“Thật xin lỗi…ra tay đi!”Hai người nhàn nhạt nói ra, sau đó triệt để nhắm mắt lại, sẳn sàng đón nhận cái chết.
Tô Nhan ánh mắt lạnh lẽo như hàn băng ngàn năm, không có một chút dây dưa lòng vòng, Hoa Ngọc Tiêu xuất hiện trên tay, vô số linh lực hội tụ mà về, đầu Tiêu hướng về cổ Vương Ưng lạnh lùng ghim xuống…Nhìn thấy tình cảnh này, vô số người quan chiến thở dài tiếc hận, chẳng lẽ hôm nay sẽ vẫn lạc ba vị thiên tài hay sao?Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng liếc nhau, các nàng cảm thấy là thời điểm mình nên đứng ra, dù sao chuyện Lạc Nam có Linh Giới Châu tất cả Hậu Cung đều biết, thầm nghĩ nhất định là phu quân đã trốn vào rồi, vì thế không có chút lo lắng nào.
Không vội nói cho Tô Nhan, là vì muốn xem thử cảm tình của vị tông chủ đại nhân này dành cho phu quân đã đạt đến mức nào mà thôi…Nghĩ đến đây, hai nữ xé cấp tốc bay xuống, đang muốn ngăn cản Tô Nhan hạ sát thủ…“Tô tông chủ hạ thủ lưu tình! Tiểu nam nhân của ngươi hoàn hảo ở trong tay bổn tọa!”Hết sức đột ngột, một âm thanh u lạnh mà cao quý vang lên khiến hai nữ dừng lại cước bộ, mà thân hình Tô Nhan cũng nhẹ nhàng rung lên, vội vàng xoay đầu nhìn lại.
Không biết từ bao giờ, giữa không gian đã xuất hiện một vị tuyệt mỹ thiếu phụ, xinh đẹp đến mức khiến đất trời trở nên nhạt nhòa.
Nàng thân mặc lấy cung trang xanh nhạt ôm sát lấy dáng người ngạo nhân, ngực nở mông vểnh cùng vòng eo nhỏ nhắn, tất cả tạo nên một đường cong dụ hoặc đến trí mạng, dù chỉ nhìn ở xa vẫn có thể chứng kiến làn da trắng mịn không một tỳ vết.
Gương mặt u lạnh không hiện cảm xúc dư thừa, đôi mắt lam như giá băng không ẩn chứa chút tạp chất, chỉ có sự cô tịch và tinh khiết, mũi quỳnh hương thơm ngát, môi đỏ không cần son thở ra mùi đàn hương nhàn nhạt, khiến vô số nam nhân vì đó thất thần, trợn mắt nhìn không chóp, chỉ sợ bỏ qua một phút giây nào đó chính là sự khinh nhờn…Đôi chân trần đạp lấy hai đóa Thất Thải Liên Băng, ung dung mà cao quý lơ lửng giữa không gian.
.
.
Khí chất của nàng cực kỳ giống với Tô Nhan…cả hai đều không vươn vấn chút bụi trần, như tiên tử bước ra từ truyện cổ tích, chẳng qua vẫn có đôi nét khác biệt…Nếu nói Tô Nhan là vị tiên tử điềm tĩnh trang nhã, thì vị mỹ nhân này chính là một tiên tử lạnh lùng cô tịch, một người như gió nhẹ, một người như tuyết băng.
.
.
không ai kém ai.
“Hít, Cảnh Chủ…Cảnh Chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh?!”Một Hợp Thể Sơ Kỳ đang quan chiến nhận ra thân phận của mỹ nữ vừa đến lập tức thất thanh hét âm lên, trong tiếng hét tràn ngập ái mộ và cuồng nhiệt, còn pha lẫn một chút rung rẩy vì kích động.
“Là nàng sao? trong truyền thuyết vị Cảnh Chủ kia sao? không hổ danh là Thiên Sơn Tiên Cảnh, chỉ có Tiên Nữ như nàng mới xứng làm Cảnh Chủ!” Một nam nhân ngây dại lẩm bẩm, hắn cảm thấy mình đã nhất kiến chung tình, chỉ sợ đời này không thể yêu thêm một ai nữa.
Đám nam nhân đồng loạt gật đầu đồng ý, đồng loạt có chung nhận thức.
“Tỷ tỷ!” Vương Ưng nhìn mỹ nữ áo xanh vừa xuất hiện, nhất thời vừa mừng vừa ái náy, không biết phải nói làm sao.
Không sai, nàng chính là tỷ tỷ của Vương Ưng, Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả, Thiên Sơn Tiên Cảnh chủ nhân – Vương Y Vận…“Ta nói mỹ nữ, có thể buông ra sao?”Trong lúc mọi người vẫn đang say mê vì nhan sắc của Vương Y Vận, một âm thanh bất đắc dĩ vang lên cắt ngang mạch cảm xúc khiến bọn hắn thầm chửi má nó.
Cả đám lúc này mới chú ý, Lạc Nam một mặt cười khổ bị Vương Y Vận nhấc lấy cổ áo, như chú gà con bị bắt giữ vậy…hai cánh tay hắn cũng đang được Niết Bàn Linh Thủy cấp tốc chữa trị, đã có máu thịt mới dần được sinh ra, da mặt hơi tái nhợt.
Đối với tình cảnh này, Lạc Nam thật sự câm nín không biết nên nói cái gì.
Một chiêu Băng Liên Nộ Thế Chưởng của Vương Ưng mặc dù rất lợi hại…nhưng không phải không có cách giải quyết, trái lại Lạc Nam có ít nhất ba loại biện pháp hoàn hảo để thoát thân.
Hắn vốn dĩ còn muốn mượn nhờ Vương Ưng chiêu này để thử nghiệm công dụng của một loại Hồn Kỹ thuộc Đế Hồn Kinh vừa lĩnh ngộ không lâu…nếu chẳng may thất bại sẽ lập tức chuồn vào Linh Giới Châu để giữ mạng.
Thậm chí Lạc Nam còn suy tính, nếu mình hoàn hảo sống sót trước một chiêu bá đạo như vậy, tin tưởng Điểm Danh Vọng sẽ lại cấp tốc tăng lên, khi đó có thêm tiền mua Ôn Huyết Dịch cho chúng nữ rồi.
Nào ngờ tất cả đã chuẩn bị sẳn sàng, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bất chợt xuất hiện một bàn tay ngọc ngà xuyên thấu hư không đem hắn chộp lấy, vô tận Thất Thải Liên Băng che phủ cơ thể…Lạc Nam hoảng hốt phát hiện mình vậy mà không có sức phản kháng, cuối cùng bị kéo vào không gian cách xa chiến trường trước khi vụ nổ diễn ra.
Mà người bắt cóc hắn đương nhiên chính là vị Cảnh Chủ lạnh lẽo u tịch này.
…Ngọc Bài có ẩn chứa Băng Liên Nộ Thế Chưởng là của Vương Y Vận đưa cho Vương Ưng phòng thân, bên trong còn lưu lấy một tia lạc ấn của nàng…Khi Vương Ưng lấy ra ngọc bài sử dụng, ở Thiên Sơn Tiên Cảnh xa xôi Vương Y Vận lập tức cảm ứng được…nàng sợ đệ đệ gặp phải kẻ địch hùng mạnh nên lập tức vượt qua hư không tìm đến.
Bắt gặp tình cảnh Vương Ưng vậy mà đối phó tân Hoàng Kim Bảng top 10 chỉ có tu vi Hóa Thần, nhớ đến thân phận khủng bố của Lạc Nam, trong lúc nguy cấp nàng lập tức xuất thủ cứu hắn…ai ngờ người này không biết cảm ân, trái lại dùng thái độ hết sức chán chường nhìn nàng, điều này khiến Vương Y Vận nhất thời không rõ nguyên do.
“Ta cứu hắn cũng là sai sao?” Nàng âm thâm tự hỏi…Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng nhìn nhau, thấy trong mắt đối phương một tia ngoài ý muốn, vốn các nàng là nghĩ phu quân của mình đã vào Linh Giới Châu né tránh, không ngờ lại bị mỹ nữ mang đi, chẳng lẽ Hậu Cung các nàng sắp có thêm một tỷ tỷ cường đại? thật khó hiểu.
Do thực lực của Vương Y Vận quá cao, ở đây không ai đủ sức nhìn thấy động tác của nàng lúc cứu Lạc Nam.
Lạc Nam mặc kệ bà nương Vương Y Vận tự chủ trương này, vội vàng lao đến bên cạnh tam sư tỷ, đau lòng dùng tay lau đi khóe mắt ngấn lệ của nàng, ôn nhu an ủi:“Tam tỷ đừng khóc! Dù không có nàng ấy ra tay ta vẫn có thủ đoạn bảo mệnh đấy, nam nhân sư phụ chọn cho nàng sao có thể dễ bại như vậy?”Tô Nhan bị bàn tay ấm áp của hắn sờ vào mặt có chút không được tự nhiên, lại nghe tên này nói lời đường mật, gò má ẩn ẩn xuất hiện màu đỏ, ánh mắt trong veo lẳng lặng nhìn hắn không nói gì, một khỏa trái tim dần lắng đọng cảm xúc, cố gắng lấy lại bình tĩnh vốn có.
Mà Vương Y Vận nghe lời nói của Lạc Nam, nhất thời nhíu nhíu mày liễu, thanh niên này vậy mà tự tin như vậy? dám nói có thể bảo mệnh trước Băng Liên Nộ Thế Chưởng của nàng?Phải biết đó là một kích gần như toàn lực mà nàng phong ấn vào ngọc bội, đủ sức diệt sát bất kỳ Hợp Thể Sơ Kỳ cường giả đấy.
“Ngươi không hài lòng việc bổn tọa xuất thủ?” Vương Y Vận nhìn Lạc Nam lạnh nhạt hỏi, đối với ánh mắt của đệ đệ Vương Ưng ở một bên hoàn toàn không để ý.
Nếu là bình thường khi đối diện một vị mỹ nữ như Vương Y Vận, Lạc Nam tuyệt đối sẽ trân trọng không hết, đáng tiếc bên cạnh hắn lúc này đang có ba bảo bối đang cần quan tâm hơn.
Lạc Nam không rảnh trả lời Vương Y Vận, hắn đang ra sức an ủi Tô Nhan tránh để nàng suy nghĩ tiêu cực, không quên cùng Nhược Tuyết và Ngọc Phượng giải thích một chút tình huống lúc đó.
Vương Y Vận chứng kiến tình cảnh này, gương mặt nhất thời càng thêm giá lạnh, đây là lần đầu tiên có người dám phớt lờ nàng, nhất là khi đối phương còn là một nam tử…“Đa tạ Vương cảnh chủ!”Mà lúc này, Tô Nhan cũng nhẹ nhàng bước lên hướng Vương Y Vận nói lời cảm tạ, dù Lạc Nam nói mình tự có biện pháp giữ mạng, nhưng Tô Nhan cảm thấy nhất định sẽ có tính mạo hiểm, lúc này hắn bình an đứng ở trước mặt nàng là tốt nhất.
Lạc Nam bĩu môi, thầm nghĩ cảm tạ cái gì nha? Ta vốn không cần nàng ấy cứu, huống hồ tạo nên nguy hiểm cho ta cũng chính là chiêu thức của nàng ấy.
.
.
bất quá khi nhìn hai vị tiên tử không nhiễm bụi trần đứng cùng một chỗ, quả thật khiến hắn thích mắt vô cùng, trong lúc nhất thời im lặng không nói.
“Tô cung chủ không cần khách sáo, lần này là bổn tọa múa rìu qua mắt thợ rồi!” Thấy bộ mặt anh tuấn của Lạc Nam biểu lộ, Vương Y Vận không nhanh không chậm nói ra.
Biểu cảm của tên này rõ ràng không cần nàng cứu hắn, là tự nàng nhiều chuyện mà thôi, điều này khiến Vương Y Vận cảm thấy không có ý tứ, từ bao giờ nàng xuất hiện nhiều cảm xúc phức tạp như vậy trong thời gian ngắn?“Đa tạ…đa tạ Vương Cảnh Chủ cứu mạng của hắn!”Bất chợt, âm thanh suy yếu của Minh Ngô vang lên, Lạc Nam không chết khiến hắn lệ rơi đầy mặt, hận không thể đốt pháo ăn mừng.
 Vốn chỉ muốn tỷ thí để dạy Lạc Nam cách làm người mà thôi, nào ngờ mọi chuyện lại đi xa như vậy…“Cái quỷ gì? Bổn công tử cần ngươi thay ta cảm tạ?!” Lạc Nam nhất thời mộng bức, con hàng này là cho rằng hắn sẽ chết chắc nếu không có Vương Y Vận ra tay sao?Lạc Nam nhất thời nổi giận, ra hiệu một con Người Đá xách chân Minh Ngô lên không trung.
“Ngươi…ngươi muốn làm gì?” Minh Ngô nuốt nước bọt, thầm nghĩ tên này đột ngột nổi điên cái gì? ta hiện tại còn chưa đủ thảm sao?“Ném hắn về nơi sản xuất!” Lạc Nam hướng mắt về phía chi nhánh Đa Bảo Các ở xa trầm giọng.
“Không, Lạc Nam ngươi…” Minh Ngô xém chút nữa phun máu.
Người Đá mặc kệ Minh Ngô nghĩ gì, nó ngoan ngoãn gật đầu, vô hạn lực lượng dồn vào hai tay, đem Minh Ngô dùng sức ném bay…Chiếu.
.
.
Như ngôi sao sáng xoẹt ngang chân trời, vô số người nhất thời im lặng, đường đường top 11 Hoàng Kim Bảng bị ném đi như thế, một thời gian dài sắp tới chỉ sợ Minh Ngô không dám ra đường.
Mà lúc này, Lạc Nam rốt cuộc hướng ánh mắt sang Vương Ưng…Ực.
Vương Ưng nuốt nước bọt khô khốc, khó khăn nói ra: “Lạc Nam, ta cũng chưa nói gì đến ngươi nha!”Thấy Lạc Nam không nói lời nào, lại hướng ánh mắt sang một con Người Đá, Vương Ưng nhất thời hoảng, gấp giọng hô lên:“Tỷ, hắn muốn ném ta!”“Để ta!” Vương Y Vận gật đầu nhàn nhạt nói.
“Rất tốt, mau giúp đệ đòi lại công đạo!” Vương Ưng vui mừng hớn hở.
Chỉ là rất nhanh, thân thể hắn hóa thành một ngôi sao xẹt, hướng về phía Thiên Sơn Tiên Cảnh cấp tốc bay đi.
“Tỷ! sao lại như vậy? huhu”Âm thanh nức nở của Vương Ưng vang vọng trên bầu trời, thật lâu mới tán đi…Ực…Đến lượt Lạc Nam cùng đám người nuốt nước miếng, bởi vì mới vừa rồi bọn hắn nhìn thấy vị Cảnh Chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh Vương Y Vận duỗi ra một bên chân dài miên man không chút tỳ vết của mình, đem Vương Ưng thô bạo đá bay.
Hắn là đệ đệ của nàng a, lại hạ thủ không chút lưu tình như vậy, trách không được Vương Ưng thương tâm quá mà khóc lên.
“Hừ, liên tục gây phiền phức cho ta, lần này trở về trói ngươi!”Vương Y Vận hừ một tiếng, lúc này mặc kệ đám người nghĩ gì, xé rách không gian mà đi.
“Chân dài có thể sánh ngang chân Minh Nguyệt!” Lạc Nam híp mắt cho ra đánh giá.
Vô số nam tử đang quan chiến cũng nhớ lại một chân quyến rũ vừa rồi, không ít người âm thầm xuất hiện ý nghĩ:“Đột nhiên thèm được ăn đá!” Bách Hoa Tông vào đêm…Bầu trời lấp lánh vô vàn ánh sao, trăng non treo cao lành lạnh, ánh sáng chiếu rọi lên muôn vàng cánh hoa, khung cảnh thơ mộng không sao tả hết.
Bên hàn đàm trong vắt, một giai nhân phá lệ tuyệt mỹ thân chỉ phủ áo choàng mỏng, khiến da thịt ngọc ngà như ẩn như hiện lộ ra, bộ bikini đỏ rực cũng dễ dàng nhìn thấu…dù sao Bách Hoa Tông chỉ toàn nữ giới nên nàng cũng chẳng ngần ngại ăn mặc thoải mái một phen.
Mái tóc đen tuyền như thác rủ xuống bên vai, đôi chân trần tinh khiết thả vào mặt nước, một đôi mắt đẹp hướng về xa xăm, lâm vào tĩnh lặng.
Mặc hồ phản chiếu ảnh nàng, khiến nó mỹ lệ hơn bao giờ hết.
Đã rất lâu rồi nàng mới được thực hiện thói quen này của mình, giống với những lần trước nàng cũng ở nơi này một mình, nhưng hiện tại trong lòng cảm thấy thiếu thiếu một chút gì đó rất khó tả.
Bịch…bịch…Có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến, một thân ảnh đã ngồi xuống bên cạnh, vòng đôi tay săn chắc ôm nhẹ vòng eo lá liễu của nàng, âm thanh ôn nhu vang lên bên tai:“Phượng Nhi, nàng thường một mình như vậy?”Hoa Ngọc Phượng thân thể hơi cứng, bất quá rất nhanh trở nên tơi xốp mềm nhũn, cảm giác thiếu thốn kia lập tức biến mất…thân hình yêu kiều nhẹ chuyển, tìm một chỗ thoải mái tựa vào trong lòng hắn, da thịt hai người sau lớp áo mỏng như trực tiếp chạm vào nhau…“Đệ tử Bách Hoa Tông phần lớn là trẻ mồ côi, mỗi khi sư phụ bận rộn bế quan, thiếp thường ở nơi này tịnh tâm, cảm giác rất dễ chịu.
” Hoa Ngọc Phượng thở nhẹ hé môi, tính cách kiêu ngạo thường ngày đã ẩn vào trong lòng, thay vào đó là một chút cô đơn.
“Những khoảng lặng của riêng mỗi người là cần thiết, tuy nhiên ta không muốn nàng nhấm nháp dư vị của cô đơn thêm một lần nào nữa!” Lạc Nam vuốt nhẹ mái tóc thơm ngát, từng sợi tóc lướt đi trong tay mang lại xúc cảm khó tả.
Trong lòng chảy xuôi một dòng nước ấm, Hoa Ngọc Phượng thay đổi chủ đề:“Nhược Tuyết đâu? Không ở cùng muội ấy chạy đến chỗ thiếp làm gì?”“Các nàng đều là vợ ta, ở cùng ai mà chẳng được?” Lạc Nam cười hỏi ngược lại, nhấc bổng nàng ngồi lên đùi hắn, cảm nhận sự đàn hồi của bờ mông sau lớp áo, như tuyên bố chủ quyền.
“Phì, ai là vợ ngươi?” Hoa Ngọc Phượng liếc xéo mắt, gương mặt xuất hiện rạng đỏ, nhan sắc khiến các ánh sao lu mờ.
“Sư phụ và tông chủ đã đồng ý đem nàng gả cho ta, còn dám chối sao?” Lạc Nam đem nàng xoay người lại ngồi đối diện với hắn, cười tủm tỉm nói ra.
“Lễ nghi các thứ còn chưa thực hiện đấy…” Hoa Ngọc Phượng kiều hừ nói, từ Huyết Linh Tông trở về bầu trời đã dần vào đêm, vì thế sáng mai Lạc Nam mới có thể chính thức hướng Bách Hoa Tông cầu hôn.
Nào ngờ tên này buổi tối chạy đến đây giết đi cô đơn thường có của nàng.
“Ta mặc kệ, dù sao nàng chạy không thoát!” Lạc Nam giở thói lưu manh, cúi đầu đặt một nụ hôn lên vầng trán trơn bóng mịn màng của nàng.
Nhất thời hương thơm mê người càng lan tỏa vào trong mũi, da thịt nhẳn nhụi khiến hô hấp của hắn có phần nóng hơn.
Thân thể yêu kiều của Hoa Ngọc Phượng đồng dạng trở nên ấm, cảm giác bờ môi của nam nhân đang lướt nhẹ trên mặt mình, từ trán đến mũi, hôn diệu dàng hai bên má, lông mi không ngừng run lên.
Rốt cuộc đúng như dự đoán, đôi môi lớn nóng như lửa của hắn hoàn toàn đặt lên khuôn miệng kiều diễm đỏ như son của nàng, bốn cánh môi nhẹ nhàng ma sát, mơn trớn nhau.
Lạc Nam nhìn mắt phượng của nàng khép hờ, ân cần âu yếm bờ môi thơm ngát, hồi lâu mới tiếp tục xâm nhập tấn công, vươn ra đầu lưỡi, va chạm trực diện hàm răng trắng ngọc đều như bắp của nàng…Một thứ trơn nhãn ướt át đang cố chèn vào miệng mình khiến Hoa Ngọc Phượng run lên bần bật, trái tim đập hết công suất khiến nàng tận hưởng cảm xúc lạ kỳ, rốt cuộc chịu không nổi nhiệt, hé mở hàm răng.
Không bỏ qua cơ hội, như giao xà xuất động, Lạc Nam tham lam quấn chặt chiếc lưỡi đinh hương ngọt lịm của Thánh Nữ Bách Hoa Tông, từ diệu dàng đến nồng nhiệt nhấm nháp…Hoa Ngọc Phượng chỉ cảm thấy mọi thứ trong mắt lúc này là một màu hồng, đôi tay thon dài ôm chặt vòng eo săn chắc khiến nàng cảm thấy an toàn kia, trong miệng không ngừng tiết ra hương tân ngọc dịch để nam nhân hút lấy, đồng dạng hắn cũng đem loại nước tràn đầy khí tức nam tử kia truyền vào miệng nàng…Bên bờ hồ, đôi tình nhân say mê hôn nhau, không ngừng nhấm nháp những thứ ngọt ngào nhất từ đối phương.
Nhưng bấy nhiêu đó chưa đủ, nam nhân luôn là một động vật tham lam tràn đầy chiếm hữu, một tay siết chặt eo thon, một tay khác đã bí mật tập kích, chiếm lấy một gò bông đào dù không quá to nhưng đầy đặn của nàng tận tình xoa nắn…Chìm đắm trong dư vị tình yêu khiến Hoa Ngọc Phượng hoàn toàn không để ý, chỉ khi đầu nhủ hoa đã cứng ngắc của nàng bị hai ngón tay xoe lấy, ngắt nhẹ gây ra đau đớn, mới bất chợt mở mắt ra…Lạc Nam hít thở dồn dập, đem thân thể nàng đè xuống bên bờ hồ đầy hoa, áp thân thể săn chắc của mình lên trên, như con đực chinh phục con cái, không ngừng hôn môi nút lưỡi, bàn tay đã thò vào trong áo, đem chiếc áo ngực đỏ thẳm tháo rời…Một đôi bầu sửa tuyệt hảo hiện ra, căn tràn nhựa sống, sáng bóng hơn cả ánh trăng, lần lượt được tô điểm bởi hai hạt ngọc thịt đỏ hồng đang săn cứng, cảnh tượng dụ nhân đến mức trí mạng.
Nhận thấy Hoa Ngọc Phượng muốn nói gì đó, Lạc Nam nhẹ nhàng tách đôi môi đã hơi sưng đỏ của giai nhân ra, yêu chiều nhìn ngắm nàng.
“Tiểu Nam, thiếp còn chưa cho chàng, làm gì muốn ăn tươi nuốt sống người ta!” Hoa Ngọc Phượng thở dốc khiến bầu ngực nhấp nhô lên xuống, ánh mắt quyến rủ ngập nước pha lẫn tức giận và xấu hổ.
Nam nhân này tấn công quá nhanh, khiến nàng thất thủ…“Bảo bối, trăng thanh gió mát khung cảnh hữu tình, trời làm chăn đất làm giường, phu quân muốn yêu nàng!” Lạc Nam mạnh bạo xé phăng lớp áo mỏng choàng lên người nàng.
Ngọc thể động nhân hiện ra trước mắt hắn, nàng trắng ngần không tỳ vết, chỉ còn nơi tư mật giữa hai chân được cái quần lót đỏ bảo vệ mà thôi.
Hoa Ngọc Phượng run rẩy trước lời nói và động tác của hắn, hai tay lập tức che phủ bầu sửa, cắn răng hừ một tiếng: “Chàng quá bá đạo…”Lạc Nam nhìn vào ánh mắt nàng đầy tình cảm: “Ta không bá đạo sao có thể được mỹ nhân kiêu ngạo như nàng, lần này rời đi huấn luyện ở tinh cầu khác không biết bao giờ trở về, nếu bỏ lỡ lần này ta sẽ tiếc nuối a!”Hoa Ngọc Phượng nghe vậy trái tim rung lên, quả thật nàng và hắn vừa xác định tình yêu, nàng cũng đã chuẩn bị tâm lý đem mình cho hắn, hai người có thể nói đang như keo như sơn…Nếu hắn đi quá lâu thì sao?Nghĩ đến đây, nàng rốt cuộc làm ra quyết định, Hoa Ngọc Phượng vốn là nữ nhân dám yêu dám hận, vươn ra đôi tay ngọc ngà của mình tiến đến đay lưng nam nhân nhẹ nhàng rút ra.
Thân thể săn chắc cân đối của Lạc Nam hiện hữu trong ánh mắt nàng, bên dưới là nội khố bị độn lên thành một cái lều lớn, khiến nhịp tim Hoa Ngọc phượng đập lên thình thịch…Lạc Nam thấy vậy âm thầm mừng rỡ, nàng đã bật đèn xanh lộ liễu, không tiến tới chính là ngu ngốc.
Hắn nhẹ nhàng cúi đầu tìm đến cái cổ trắng ngần cao quý như thiên nga, lưỡi và môi không ngừng mơn trớn, thỉnh thoảng mút nhẹ khiến Hoa Ngọc Phượng thở gấp liên tục…Không duy trì quá lâu, bờ môi ma thuật ấy lại đảo qua vùng nách nhạy cảm, sau đó nếm lấy xương quai xanh như ngọc sứ của nàng, cuối cùng ngậm lên một bầu sửa thơm nồng ấm.
“Ưm…nhẹ một chút!”Hoa Ngọc Phượng rên rỉ nỉ non, cảm giác gò bông đào của mình bị bao phủ bởi miệng rộng ấm nóng, cái lưỡi đáng ghét không ngừng liếm láp xung quanh, sau đó nghịch ngợm xoắn lấy đầu nhủ đã săn cứng của nàng…Tay và môi của hắn quá mức ăn ý, liên tục luân phiên chuyển đổi giữa hai bầu sửa, khi thì trái, khi thì phải, khiến chúng thay hình đổi dạng liên tục và ướt đẩm nước miếng…“Á, đau thiếp…đứt của thiếp bây giờ!” Hoa Ngọc Phượng hừ một tiếng đánh yêu lên má hắn, nam nhân này quá đáng ghét, vậy mà cắn lấy hạt đậu đỏ săn cứng của nàng.
Lạc Nam cười hì hì, nhìn bộ ngực hoàn mỹ vốn trắng ngần lúc này tràn đầy dấu vết ửng đỏ cùng dấu răng của hắn, lúc này quyết định tạm tha cho nàng, tiếp tục thám hiểm nơi khác…Một đường lưỡi đảo quanh cái bụng trơn nhãn, đầu lưỡi nghịch ngợm trêu chọc lổ rốn tinh xảo nhỏ xinh, da gà Hoa Ngọc Phượng xuất hiện.
Chợt, một mùi hương thơm nồng pha lẫn dục tính của phái nữ tràn vào mũi Lạc Nam, hắn hướng ánh mắt nhìn xuống…giữa hai chân nàng, quần lót đỏ đã sớm ướt đẩm…Lạc Nam nhếch miệng cười, chợt tách hai chân nàng sang một bên, kề mũi vào sát tấm vải đỏ rực ấy hít sâu một hơi…“Ưm, biến thái…mùi đó cũng ngửi được!” Hoa Ngọc Phượng bị động tác dâm đãng của hắn kích thích, dâm thủy tràn ra càng thêm lợi hại.
“Haha, ta không những ngửi, ta còn muốn nếm tư vị đặc biệt của nàng!” Lạc Nam cười dâm dê, không cho Hoa Ngọc Phượng phản ứng, ngọn lửa nhỏ bùng lên, quần lót đỏ hóa thành không khí…“Á, không cho nhìn!”Hoa Ngọc Phượng giật thoát người, đem hai chân khép chặt, chỉ để lộ gò mu mủm mỉm cùng lớp cỏ tơ đen tuyền óng ả…Lạc Nam thấy vậy thích thú, bàn tay xoe nhẹ bờ mu, mân mê đám cỏ thơm lún phún, sột soạt trong lòng bàn tay.
Động tác của hắn nhìn như đơn giản, lại khiến nữ tử chưa trải mùi đời như Hoa Ngọc Phượng động tình, vô thức đem hai bắp đùi nhẹ nhàng mở ra…Lạc Nam nhân cơ hội đó, hai bàn tay vuốt ve đùi non mát lạnh, lại dùng sức tách chúng ra hai bên…Dưới ánh trăng chiếu rọi, như thầm kín của nhị Thánh Nữ Bách Hoa Tông hiện hữu trong tầm mắt nam nhân…“Thật đẹp, bầu trời đêm đầy sao cũng không đẹp bằng đóa hoa hồng giữa hai chân nàng!” Lạc Nam ánh mắt thất thần, thật tâm khen ngợi.
Chỉ thấy u cốc của nàng lúc này trơn bóng vì nước, đôi môi bằng thịt nằm dọc hồng hào đến cực điểm phía dưới thảm cỏ thơm, một điều đặc biệt khiến Lạc Nam chú ý chính là, hạt thịt ngọc của nàng lại to một cách kỳ lạ, kích thước bằng với một hạt ngọc trai thật sự, so với mép môi còn đỏ hơn.
Hắn không nhịn được, hai đầu ngón tay nhẹ chạm vào cái hạt thần kỳ đó, cứng cứng mềm mềm, lại khiến nước của nàng chảy ra càng mãnh liệt…“Hừ, cảm giác này…thật thích…”Hoa Ngọc Phượng vừa thích vừa lúng túng, đôi tay không biết để đâu, cuối cùng để hóa giải tình cảnh đáng xấu hổ của mình, nàng đem nội khố hắn tiêu hủy, xem như có qua có lại…Nhục côn đầy rẫy gân guốt được dịp khoe mẻ, nó hung tợn vươn mình, đầu khấc to lớn hết sức oai phong lẫm liệt.
Hoa Ngọc Phượng nhìn thấy, nhất thời âm thầm sợ hãi, thứ đó thật sự có thể tiến vào nàng sao? to lớn như thế sao chúng nữ chịu được?“Nó đẹp trai không?” Lạc Nam tự hào cười ha ha, lúc này không tiếp tục lãng phí thời gian quý báo, triệt để vùi đầu vào giữa đôi chân thon thả, hôn vào đôi môi nằm dọc của nữ nhân kia.
“Á!”Hoa Ngọc Phượng hét lên thất thanh, xúc cảm lần này mang lại triệt để vượt qua những lần trước cộng lại, nàng cảm giác được bên dưới của mình không ngừng co rút, hai mép môi bất tri bất giác hé mở mà ra…Đầu lưỡi Lạc Nam tham lam tiến vào, nếm lấy thứ nước đặc biệt ấy, không bỏ sót một giọt.
Đùi Hoa Ngọc Phượng gác lên cổ hắn, nàng nằm trên mặt cỏ xanh, mặt hướng thẳng lên trời cao, vô số vì sao đang chứng kiến cảnh tượng xấu hổ đến cực điểm của hai người…“Á, Sướng chết!”Không biết qua bao lâu, tận cùng nơi hoa tâm của Hoa Ngọc Phượng tràn ra một dòng nước ấm, vô số dây thần kinh của nàng hoạt đột hết công sức, đầu óc mụ mị, cảm giác mình cách ánh trăng ngày càng gần.
Lạc Nam hơi bất ngờ, hắn không nghĩ đến mình tận tình phục vụ bằng miệng lại khiến bảo bối này lên đỉnh lần đầu trong đời…Bên dưới côn thịt của hắn cũng sắp nổ tung rồi, bất quá nó vẫn còn quá mức khô ráu…Nhìn thấy khuôn miệng tuyệt mỹ của nàng đang thở dốc, Lạc Nam vội vàng tiến đến, đem tiểu huynh đệ của mình đặt ngay hai bờ môi đỏ thắm, ôn nhu vuốt ve mái tóc đen tuyền của nàng, ôn nhu nói:“Bảo bối, làm phu quân sướng đi!”Nhìn thấy thứ dữ tợn ấy đặt trên bờ môi mỹ lệ của mình, lại thấy ánh mắt nhu tình của hắn, trái tim nàng tràn ngập cảm giác chiều chuộng, ngoan ngoãn hé mở bờ môi ngậm lấy đầu khấc.
“Hít!”Lạc Nam hít sâu một hơi, Hoa Ngọc Phượng cao quý đang dùng miệng phục vụ côn thịt của mình, hắn tham lam đút vào sâu hơn…Miệng nhỏ của nàng mở rộng đón chào vật lạ xâm nhập, cảm giác đầu tiên là cũng khá sạch sẽ, không có mùi vị kỳ lạ…chỉ có nồng đậm dương khí nam tử khiến nàng dâng lên cảm giác khác thường…Đầu lưỡi nhẹ nhàng vươn ra, rốt cuộc liếm láp xung quanh côn thịt, ánh mắt mỹ lệ ngập nước nhìn lên, thấy nam nhân biểu lộ cảm giác thỏa mãn, nàng càng thêm hài lòng…Không biết từ bao giờ, Lạc Nam đã đứng thẳng dậy, Hoa Ngọc Phượng thân thể trần truồng cao quý quỳ gối dưới mặt cỏ, đầu nàng đặt tại hạ thân hắn, để côn thịt kia không ngừng đâm ra rút vào cái miệng tuyệt hảo của mình…Chụt chụt chụt…Âm thanh nhạy cảm từ miệng nàng truyền ra, côn thịt vẫn không ngừng lớn lên bên trong đó, cuối cùng nhẹ nhàng giật giật…Lạc Nam sung sướng tay chân bủn rủn, vuốt ve tóc Hoa Ngọc Phượng, vội vàng rút ra, đem nàng một lần nữa đè xuống, áp người lên cơ thể mềm mại, bàn tay bóp lấy một bên gò bông đào, đầu khấc tìm đến u cốc đã lầy lội bên dưới, nhẹ tiến vào hai cánh môi…Hắn khàn khàn nói:“Phượng Nhi, phu quân vào đây!”“Ừm, yêu thiếp đi!” Hoa Ngọc Phượng phục tùng, ánh mắt đầy yêu thương.
Phập…Lạc Nam gồng mình đẩy mạnh, vô tận ẩm ướt bao phủ, u cốc xa lạ đã đón nhận vật mới mẻ xâm nhập, linh hồn hai người cùng lúc run lên…Giữa rừng hoa, đôi nam nữ triệt để hòa hợp thể xác và tâm hồn, máu đào chảy dài tô đỏ đùi ngọc, chứng minh tấm thân xử nữ của Hoa Ngọc Phượng đã biến mất.
Cảm giác đau đớn khi phá thân không là gì so với Hóa Trận Linh Thể khắc trận pháp vào da thịt, Hoa Ngọc Phượng không kịp chờ đợi nói:“Động đi chàng, thiếp không đau!”Lạc Nam hít sâu một hơi, dùng lực nhấp mạnh, lúc cán vào bên trong…Bạch bạch bạch bạch…Da thịt chạm nhau chát chúa giữa đêm, Lạc Nam không chút thương hoa tiếc ngọc, tận tình thưởng thức cảm giác mỹ diệu mà bạn tình mang lại…Nàng khít, nàng chặt chẽ, nàng ấm áp, vô số thớ thịt ma sát lấy thân côn, khiến hắn hận không thể càng thêm thô bạo…“Ưm, ưm, ưm…ưm…sướng…sướng…”Đau và sướng xen lẫn, Hoa Ngọc Phượng phát ra những âm thanh tiêu hồn, đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, kiêu ngạo bình thường mất hết, chỉ còn lại những biểu hiện chân thật nhất của một nữ nhân khi được thỏa mãn…Lạc Nam thấy vậy, cúi xuống ngậm lấy đôi môi của nàng điên cuồng nút lấy, sau khi hút sạch hương tân ngọc dịch thơm tho, hắn lại tìm đến bầu sửa một lần nữa ngậm lấy, hai tay vịn eo thon mềm mại của nàng dùng sức ra ra vào vào…“Ừm sâu quá, lớn quá, thiếp thích quá, thiếp yêu chàng quá, sướng quá!”Tiếng rên không dứt vang vọng không gian, khiến không ít nữ tử Bách Hoa Tông động xuân tâm, một mình trốn trong phòng tự xử.
Hoa Ngọc Phượng phiêu phiêu dục tiên, một tay nàng xoa lấy bên ngực mà Lạc Nam bỏ sót, lại vừa hưởng thụ xúc cảm bầu ngực bên kia mang lại, vòng eo uyển chuyển theo bản năng phối hợp từng cú nhấp của nam nhân, trái tim hai người đập cùng một nhịp…Hoa Ngọc Phượng rất thích hắn mạnh bạo với nàng, vì nàng là nữ nhân kiêu ngạo, cần sự mạnh bạo kết hợp chân tình của hắn mới có thể triệt để chinh phục…nàng thích cảm giác bị Lạc Nam chinh phục…Mà Lạc Nam lại hưng phấn khi Hoa Ngọc Phượng bị mình chinh phục, hắn tận tình chinh chiến trong thân thể nàng xuyên màn đêm…“Á, Thiếp lại sắp sướng, thiếp lại sắp lên mây!”Một canh giờ sau, nơi sâu thẳm trong u cóc của Hoa Ngọc Phượng lại co rút kịch liệt, vô số thớ thịt như muốn nghiền ép côn thịt dữ dội, một lực hút lớn hầu như muốn đem cả Lạc Nam cũng hút vào trong.
“Ngoan! Ta ra cùng nàng!”Lạc Nam biết nàng sắp cao triều, lại càng gia tăng độ nhấp…BẠCH BẠCH BẠCH…Mỗi một cú đều khiến môi thịt của nàng mở rộng hết cỡ, mỗi một cú đều đánh đến tận cùng, mỗi một cú như muốn đem cả hai hòn ngọc to lớn của hắn đều nhét đi vào…Trước thế công vũ bão của hắn, tận sâu trong cơ thể nàng rốt cuộc phún ra…Lạc Nam thấy vậy, cũng cắm lúc cán vào bên trong, gồng người bắn mạnh!“Huhuhu, thiếp…chết…chết…rồi…lên mây…lên mây rồi, sướng quá…yêu chàng quá!”Hoa Ngọc Phượng vừa sướng vừa khóc, thở hổn hển như vừa đánh trận xong…Lạc Nam thở dài một hơi sảng khoái, so với nàng hắn cũng sướng không kém gì, lúc này ngã xuống bên mặt hồ, đem thân thể yêu kiều ôm vào trong ngực…Hoa Ngọc Phượng mỉm cười hạnh phúc, nhắm mắt lại tận hưởng dư vị cao triều mang lại.
Hỗn hợp dung dịch ở nơi hai người gắn kết lầy lội không chịu nổi, phu quân vẫn không rút nó ra, vẫn kết hợp cùng nàng…Hai người vuốt ve an ủi giây lát, một vòng tay trắng nõn khác đột ngột ôm chặt sau lưng Lạc Nam, bầu ngực săn chắc thành thục ép vào lưng hắn…Lạc Nam biết người này là ai, yêu thương ngắt nhẹ bàn tay nàng.
Yên Nhược Tuyết đã sớm trần truồng, môi thơm kề sát hai người, động tình tỏa hương thơm:“Chuyện tốt như vậy sao không rủ thiếp?”…Sáng hôm sau, khi Lạc Nam mang theo hai nữ vào đại điện tiếp khách của Bách Hoa Tông, phát hiện mấy vị trưởng lão đều dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn hắn, ngay cả ngồi ở ghế chủ vị là Tô Nhan cũng xuất hiện ánh mắt cổ quái hiếm thấy…Ngồi hai bên trái phải Tô Nhan, phân biệt là hai vị tuyệt thế thiếu phụ Tần Mộng Ảnh cùng Diễm Nguyệt Kỳ, đêm qua hai nàng đến tìm Tô Nhan tâm sự trắng đêm hâm nóng tình tỷ muội, lúc này cũng dùng ánh mắt dở khóc dở cười nhìn Lạc Nam cùng hai nữ.
Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng đương nhiên biết biểu hiện của mọi người là chuyện gì đang xảy ra, nhất định là âm thanh rên rỉ của các nàng đêm qua vang vọng toàn bộ tông môn rồi, trên đường đi bắt gặp rất nhiều nữ đệ tử nhìn ba người đỏ mặt cười trộm đấy…Nghĩ đến đây, hai nữ bí mật véo hông Lạc Nam, thầm nghĩ tất cả cũng tại chàng, có Linh Giới Châu riêng tư như thế lại không vào…Đối với chuyện này Lạc Nam triệt để giả ngu, Linh Giới Châu mặc dù riêng tư nhưng cũng thiếu sự kích thích, nào có sung sướng như hôm qua hành sự giữa đất trời, dù sao ngoài trự hắn ra thì toàn bộ Bách Hoa Tông không có nam nhân thứ hai, hắn cũng không ngại.
Nhớ lại cảnh tượng hôm qua, nhất long song phượng, sau khi truyền Long Tiên Thánh Điển cho Hoa Ngọc Phượng, ba người lại điên cuồng ân ái xuyên màn đêm, từ bờ hồ đến dưới hồ, quả thật là dục tiên dục tử.
“E hèm, như đã dự định, hôm nay là ngày Lạc công tử hướng Bách Hoa Tông cầu thân?” Đại trưởng lão Hoa Ngọc Loan thấy bầu không khí có phần mập mờ, nhất thời ho khan một tiếng nói vào trọng tâm.
“Không sai, tiểu tử muốn hướng Bách Hoa Tông cầu hôn ba vị Thánh Nữ, đồng thời cũng muốn hoàn thành ước định cùng Tô tông chủ lấy nàng về làm vợ!” Lạc Nam không chút dây dưa lòng vòng, nói thẳng ý đồ tiến đến.
Diễm Nguyệt Kỳ cùng Tần Mộng Ảnh nhìn nhau cười thích thú, mà Tô Nhan nghe vậy cũng không biết đáp trả thế nào, tiểu sư đệ này mở miệng ngậm miệng đều dùng ước định của sư phụ làm bình phong, khiến nàng chẳng biết phải làm sao.
Đám trưởng lão nghe Lạc Nam nói, mặc dù đã chuẩn bị sẳn tâm lý nhưng vẫn không nhịn được cảm thấy khác thường, cả đám liếc mắt nhìn nhau, giường như đã thương lượng tốt từ trước, nhị trưởng lão Yên Nhược Lan chủ động đứng ra, giọng điệu ôn hòa mà diệu dàng:“Lạc công tử cùng ba vị Thánh Nữ của bổn tông tình thâm ý trọng, chuyện này khắp thiên hạ đều biết…Bách Hoa Tông đương nhiên không muốn chia rẽ uyên ương, chúng ta thân là trưởng bối đương nhiên cũng đồng ý!”“Tiểu tử xin đa tạ!” Lạc Nam ung dung chắp tay, hắn không vội vui mừng, vì biết sẽ còn vế tiếp theo.
Quả nhiên chỉ nghe đại trưởng lão Hoa Ngọc Loan nói tiếp:“Về phần Tông Chủ, chuyện hôn nhân đại sự là của bản thân nàng, mấy người chúng ta không có quyền quyết định, chỉ là mong Tông chủ lấy đại cục làm trọng, ngôi vị Tông chủ Bách Hoa Tông một ngày không thể bỏ trống…nếu xuất giá kết hôn, đối tượng phải là người đồng ý chấp nhận ở rể Bách Hoa Tông!”Sắc mặt mấy nữ hơi biến đổi, phu quân của các nàng đường đường là Hậu Cung Chi Chủ, truyền thân phận ở rể ra ngoài không phải mất mặt lắm hay sao?Phải biết từ cổ chí kim, thậm chí đến cả nền văn minh hiện đại, thì người nam nhân khi ở rể thường không vẻ vang gì, rất nhiều lời ra tiếng vào không hay ho đấy.
Tô Nhan nhẹ nhàng cắn môi, ánh mắt phức tạp nhìn xuống Lạc Nam bên dưới, thấy hắn vẫn ôn nhu nhìn nàng nhất thời quay mặt sang nơi khác…Tô Nhan xuất thân là trẻ mồ côi, được một vị lão Tông Chủ Bách Hoa Tông nhặt về nuôi dưỡng, sau đó khi nàng tham gia khảo hạch tiến vào Thánh Linh Học Phủ mới được Võ Tam Nương nhận làm đệ tử…về tình về nghĩa, nàng nợ Bách Hoa Tông quá nhiều…vì Bách Hoa Tông, nàng không thể gả ra ngoài…Nghĩ đến đây, một cảm giác mất mát dâng lên trong lòng, nàng cắn chặt răng ngà khó khăn mở miệng:“Tiểu sư đệ…ta…”“Ở rể mà thôi, chuyện nhỏ như con thỏ, ta hoàn toàn đồng ý!”Chỉ là nàng còn chưa dứt lời, đã thấy Lạc Nam một mặt không sao cả thành thật nói ra.
“Cái này…”Chúng nữ nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, thầm nghĩ bản thân mình nghe lầm…Phải biết ở thời đại này, đa số nam tử xem việc ở rể là sỉ nhục, nương nhờ nhà gái là một hành vi mất mặt, càng chưa nói đến thực lực của Lạc Nam và Hậu Cung đã sớm vượt xa Bách Hoa Tông không biết bao nhiêu lần.
Vậy mà hắn không ngần ngại chấp nhận mang tiếng ở rể sao? phải biết khi đưa ra đề nghị này, các nàng đã định trước Lạc Nam sẽ nổi giận đấy.
Lấy ba người Vương Ưng trước đây làm ví dụ tốt nhất, bọn hắn khi đó mở miệng ngậm miệng đều muốn đem Tô Nhan cưới về thế lực của mình, nào xem trọng thân phận ở rể Bách Hoa Tông?Thấy ánh mắt của đám nữ nhân, Lạc Nam kỳ quái hỏi: “Sao nhìn ta như vậy? ở rể hay không thì ta và Mị nhi, Phượng nhi, Tuyết nhi cũng là phu thê, thậm chí Tam tỷ chính là vợ tương lai do sư phụ chỉ định…ta đã xem Bách Hoa Tông là nhà mình, Hậu Cung cũng chính là nhà của các nàng…chúng ta tuy hai mà một, có gì không được sao?”Thân thể Tô Nhan nhẹ nhàng run lên, một khỏa trái tim bị lời nói của hắn làm cho cảm động đến rối tinh rối mù.
Hậu Cung là thế lực đủ sức diệt đi Cửu Cấp Thế Lực nổi danh tinh cầu, Bách Hoa Tông của nàng chỉ là một cái Thất Cấp Thế Lực đang trên đà phát triển mà thôi, hai thân phận chênh lệch như trời và đất.
Vậy mà hắn không ngần ngại xem cả hai như một, có địa vị ngang nhau, chấp nhận bỏ qua mang tiếng ở rể đồng thời xem Bách Hoa Tông như nhà mình, tất cả là vì nàng sao?Thật tình các nàng không hiểu, Lạc Nam xuất thân từ thanh niên thời đại 4.
0 thế kỷ hai mốt, đối với chuyện chấp nhận ở rể nhìn cực kỳ thoáng, huống hồ ở thế giới này thực lực chính là chân lý, dù ngươi có là một tên ăn mày nhưng nấm đấm ngươi lớn cũng không ai dám xem thường ngươi a càng đừng nói ở rể Bách Hoa Tông, sợ rằng đủ khiến đám nam nhân ghen tị đến chết ấy chứ.
Bách Hoa Tông chính là thiên đường của mọi nam nhân, các nàng cũng không đem hắn trói lại một chỗ, Lạc Nam vẫn tự do muốn đi đâu thì đi, lăn lộn bên ngoài mệt nhọc trở về nơi có điều kiện thiên nhiên lý tưởng như thế này thư giãn ngắm gái cũng là điều kỳ thú…Nghĩ tới nghĩ lui, ngoài việc mang tiếng là thằng ở rể ra thì Lạc Nam hắn hoàn toàn có lợi, ngu gì không chấp nhận?Nếu Bách Hoa Tông là một thế lực có nam tử, hắn đương nhiên sẽ không đồng ý chuyện như vậy, nhưng Bách Hoa Tông chỉ toàn nữ nhân a, ở rể trong một thế lực toàn nữ nhân, nghĩ tới nghĩ lui đã thấy kích thích rồi, đây là mộng tưởng trong lòng nam nhân, không nghĩ tới tự nhiên rơi xuống đầu mình…Lạc Nam trong lòng mừng như điên.
Bị biểu hiện chân thành của Lạc Nam làm cho cảm động, các trưởng lão Bách Hoa Tông cũng không tiện nói gì, tiến về chỗ ngồi, đem mọi quyền quyết định giao lại cho Tô Nhan.
Thời điểm ban đầu, điều các nàng lo nhất chính là Lạc Nam đã cưới mất ba vị Thánh Nữ, nếu hắn ngay cả Tông chủ cũng cưới đi mất, như vậy ai tọa trấn Bách Hoa Tông đây?Vì thế khi Lạc Nam đồng ý ở rể, tức là Tông chủ cũng không đi, ngay cả Lạc Nam cùng chúng nữ Hậu Cung của hắn cũng ở lại Bách Hoa Tông, ngày sau ai dám trêu lên đầu bọn họ? đám trưởng lão nghĩ đến đây âm thầm cảm thấy kinh hỉ.
Tô Nhan ánh mắt mông lung, chợt có hai bàn tay bí mật vỗ lấy bờ mông cao quý của nàng khiến sắc mặt ửng đỏ, không phải Nguyệt Kỳ cùng Mộng Ảnh thì là ai?Đối với việc Lạc Nam ở rể Bách Hoa Tông hai nữ không cảm thấy có gì không ổn, Bách Hoa Tông trăm hoa đua nở, khí hậu trong lành, lại toàn là nữ tử…tỷ muội Hậu Cung các nàng ở trong Linh Giới Châu mãi cũng chán, Bách Hoa Tông làm nơi nghỉ ngơi chính là lý tưởng.
“Còn chờ đợi gì thế? Tiểu sư đệ đã vì muội làm tất cả rồi đấy!” Tần Mộng Ảnh truyền âm nói vào.
“Không gả cho hắn muội định cô độc rồi chết già à? Chưa kể thực lực ngày càng bị chúng ta bỏ xa!” Diễm Nguyệt Kỳ cũng truyền âm khiêu khích.
Đêm qua, hai nữ đã đem tất cả ưu điểm của Lạc Nam kể lại với Tô Nhan một lần, đem phu quân của mình tán tụng đến tậng mây xanh, dùng miệng biến hắn trở thành nam nhân hoàn mỹ nhất thiên hạ, không nghĩ đến Tam muội vẫn còn lưỡng lự chưa quyết.
Tô Nhan âm thầm cắn môi, không phải là nàng không muốn gả, chỉ là tính cách vốn trong trẻo thanh tịnh nên không biết cách bày tỏ, nhất thời không biết phải nói làm sao…Tốc biến triển khai, đã thấy thân ảnh Lạc Nam lóe lên, một lần nữa đã xuất hiện bên cạnh Tô Nhan nhìn chăm chú.
Không cho Tô Nhan phản ứng, hắn đã nắm chặt một bàn tay mềm mại của nàng, tay còn lại từ trong ngực lấy ra một chiếc hộp ngọc hết sức cao quý, ánh sáng chói lóa của hộp khiến chúng nữ trừng to mắt…Nhịp tim Tô Nhan gia tốc lên.
Lạc Nam nhẹ nhàng mở hộp, một chiếc nhẫn cỏ đan lẫn từng bông hoa nhỏ nằm gọn ở bên trong, hết sức tỷ mỉ, hết sức xinh đẹp, như thợ thủ công dốc hết tâm huyết để tạo ra nó vậy…Bất quá nhìn thấy chiếc nhẫn này, chúng nữ nhất thời ngây người.
Hoàn toàn là nhẫn cỏ đúng với nghĩa đen, ngoài xinh đẹp tinh xảo thì chỉ có mùi hương thơm ngát từ các cánh hoa mà thôi, không có gì đặc biệt, thậm chí ngay cả Hoàng cấp pháp bảo cũng không đến.
Không đợi chúng nữ phản ứng, Lạc Nam lịch sự nâng lên bàn tay ngọc của Tô Nhan hôn nhẹ một ngụm, nhìn thẳng mắt nàng tràn đầy tình cảm nói ra:“Tô Nhan, nhẫn cỏ này ta vừa làm hôm qua, mặc dù không phải vật cao quý gì, nhưng ta làm nó bằng tất cả tình cảm chân thành dành cho nàng, mộc mạc nhưng đầy trân trọng, gả cho ta nhé?”Tô Nhan toàn thân chấn động, một cảm giác chưa từng có mãnh liệt dâng lên trong lòng, trái tim đập nhanh đến mức lợi hại, ánh mắt trong veo nhất thời ngập nước…Ngọc Phượng nhìn Nhược Tuyết, Nguyệt Kỳ nhìn Mộng Ảnh, đều thấy trong mắt đối phương một tia ghen tuông, thầm hừ một tiếng: “Không ngờ chàng vẫn còn chiêu này, trở về phải đòi hắn một chiếc nhẫn cỏ!”Mấy vị mỹ nữ trưởng lão Bách Hoa Tông say sưa nhìn tình cảnh đang diễn ra, đã có người âm thầm dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi lại, đây sẽ là khoảnh khắc lịch sử của Bách Hoa Tông…Nghĩ đến mình cả đời cô độc, trong lúc nhất thời có chút hâm mộ đôi nam nữ đứng trên kia…Tô Nhan nhìn ánh mắt chân thành của hắn, lại nhìn lấy nhẫn cỏ, yêu thích dâng trào, không thể rời mắt…Nàng cố gắng bình phục tâm tình, hít sâu một hơi thủ thỉ:“Đệ đem tỷ đánh bại, tỷ sẽ đeo nó vào, vĩnh viễn cũng không tháo ra…”Đến giờ phút cuối cùng, Tô Nhan vẫn muốn làm theo lời nói tùy ý có phần vui đùa khi đó của Võ Tam Nương, có thể thấy nàng tôn trọng và kính yêu sư phụ đến thế nào.
“Thế nào là đánh bại?” Lạc Nam mỉm cười hỏi.
“Tỷ mất sức chiến đấu là được!” Tô Nhan nhàn nhạt nhưng kiên quyết nói.
“Muốn ta đánh đến nàng mất đi sức chiến đấu? chi bằng dùng dao găm vào lòng ta!” Lạc Nam vuốt ve gò má nàng ôn nhu nói.
Tô Nhan trái tim siết chặt, nàng cũng không muốn hướng hắn ra tay, không muốn chút nào…Tiểu sư đệ này vừa gặp mình lần đầu đã giở thói ba hoa, nắm lấy tay mình tặng pháp bảo, sư phụ còn đem mình tương lai gả cho hắn.
Chỉ bấy nhiêu đó đã đủ để lại ấn tượng cực mạnh khiến Tô Nhan cả đời không quên, sau đó lại có rất nhiều tin tức của hắn từ các nơi truyền về, mỗi một sự kiện đều chấn động nhân tâm, khiến nàng càng thêm mông lung nghĩ ngợi, sẽ rất nhanh hắn đánh bại nàng sao? khi đó mình phải gả cho hắn sao? sư phụ nói không thể trái a…Mỗi khi nhìn Hoa Ngọc Tiêu bên cạnh, nàng lại vô thức nhớ về hắn…thầm nghĩ hai vị sư tỷ ở cùng hắn hình như rất hạnh phúc? Chưa từng thấy các nàng cười nhiều như vậy khi kể về một người.
Thực lực của hai vị sư tỷ, của mấy nha đầu Nhược Tuyết ngày một vượt xa nàng, cũng bởi vì hắn.
Quá nhiều ấn tượng về một nam nhân đủ phá tan tâm cảnh của Bách Hoa Tiên Tử, một nữ nhân khi dành thời gian nghĩ nhiều về một nam nhân, sớm muộn cũng sinh tình…Hắn khải hoàng trở về, vì nàng bị ba gả thiên tài thực lực cường đại gây phiền phức, cuối cùng lực ép quần hùng, khiến nàng một lần nữa chấn động.
Hắn vì nàng chấp nhận ở rể, việc mà đa số nam tử có lòng kiêu ngạo trong thiên hạ không làm được.
Nàng phát hiện một điều, nếu đời này không thể gả cho hắn, như vậy nàng cũng không chấp nhận bất kỳ nam nhân nào khác, cùng lắm thì cô độc đến già thôi.
Lúc này đây, nam nhân này dùng tình cảm chân thành cho nàng biết rằng, hắn thật tâm với nàng, tình cảm hắn dành cho nàng mộc mạc như nhẫn cỏ, không chút tạp chất…Nàng là Tô Nhan, không phải Thủy Tích Quân…nàng có tình cảm, nàng có hỉ nộ ái ố…sao có thể không động lòng.
“Một chiêu phân thắng bại!” Tô Nhan dứt khoát nói.
Lạc Nam nghĩ nghĩ, xem ra không còn cách nào khác, đành phải gật đầu.
Hai người bay khỏi đại điện, lơ lửng trên không trung nhìn chằm chằm nhau…Chúng nữ vội vàng tiến ra ngoài quan sát, thầm nghĩ nếu ai không may xảy ra nguy hiểm sẽ lập tức hỗ trợ…Tình cảnh này lập tức khiến vô số nữ đệ tử Bách Hoa Tông chú ý, nhao nhao xuất hiện quan sát.
Ánh mắt Tô Nhan nghiêm túc, Hoa Ngọc Tiêu xuất hiện trên tay, ba loại linh khí từ bốn phương tám hướng kéo về Mộc, Thổ và Phong…“Tam Linh Nhất Tiêu!”Tô Nhan môi thơm khai mở, ba loại linh lực đột ngột gia trì vào Hoa Ngọc Tiêu, hóa thành một mũi nhọn tam sắc Linh Lực dùng Hoa Ngọc Tiêu làm cán, mặc dù không thể hoàn toàn dung hợp với nhau, nhưng chúng nó lại chất chồng lên nhau hết sức chặt chẽ, uy lực khiến cuồng phong gào thét, không gian băng diệt…không thể xem thường.
“Thiên Hạ Vô Song!”Lạc Nam kích hoạt trạng thái, lấy ra Trọng Kiếm cầm trên tay, Tử Lôi gia trì vào thân Kiếm khiến nó như một vũ khí mang tính hủy diệt, bắp thịt trên tay mở rộng, lực lượng thể tu vận chuyển đến cực hạn…“Đến đi!” Tô Nhan nghiêm túc mở miệng, nàng từ Lạc Nam cảm giác được áp lực trầm trọng.
“Ta không khách sáo!” Lạc Nam gào thét, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, hai tay cầm chặt Trọng Kiếm, một thức Tạc Thiên muốn đánh ra ngoài…Tô Nhan cắn răng, Hoa Ngọc Tiêu dưới sự bao bọc của ba loại linh lực tạo thành mũi nhọn đang xoay tròn, như một mũi giáo bất diệt, như tiên tử ngự không mà đến…Những nơi hai người đi qua, không gian tầng tầng sụp đổ, uy thế khiến vô số người xem bên dưới âm thầm lau mồ hôi.
Rốt cuộc, khi hai thanh vũ khí sắp va chạm, khóe miệng Lạc Nam chợt xuất hiện nụ cười ấm áp, ánh mắt nhắm lại…Trọng Kiếm rời tay, toàn bộ uy thế biến mất, sẳn sàng dùng thân đón lấy một kích toàn lực của nàng…“Như đã nói, nếu làm nàng bị thương, ta thà tổn thương chính mình!” Hắn âm thầm nghĩ.
Cũng trong khoảng khắc đó, Tô Nhan nhẹ nhàng nhắm chặt hai mắt, Hoa Ngọc Tiêu theo ý niệm biến mất, chuẩn bị đón một kích bá đạo tuyệt luân của hắn…“Đón một kiếm này, ta đã có thể gả cho hắn!” Tô Nhan mãn nguyện mỉm cười.
Hai thân thể nhanh chóng lao vào đối phương, rốt cuộc chính diện va chạm…Chỉ là không có đau đớn toàn thân như dự kiến, trái lại da thịt tiếp xúc, khí tức của người khác phái lập tức bao trùm, cảm thấy khó hiểu, hai người đồng loạt mở mắt…Ngơ ngác nhìn nhau, thời gian đọng lại.
 Không gian triệt để trở nên tĩnh lặng, chúng nữ Nguyệt Kỳ cùng vô số nữ nhân Bách Hoa Tông từ phía dưới nhìn lên nhất thời hé mở từng đôi môi thơm, trong ánh mắt đều là sự kinh ngạc…Hiển nhiên không một ai ngờ tới kết quả sẽ là như vậy, dù sao trước đó cả Lạc Nam và Tô Nhan đều diễn xuất quá đạt, chiêu thức vận dụng mang tính một đòn quyết định thắng bại, thậm chí ngay cả Thiên Hạ Vô Song của Lạc Nam cũng đã kích hoạt.
Cả hai đều muốn đánh lừa đối phương, để đối phương không nhận ra quyết định của mình, nhưng kết quả cuối cùng lại là như vậy…cả hai người cùng lúc buông bỏ vũ khí, cả hai người đều không muốn tổn thương đối phương, đều chấp nhận mình là người chịu thiệt.
Cảnh tượng tưởng chừng chỉ có trong tiểu thuyết này lại xuất hiện trước mắt các nàng, nhất thời trong lùng rung mạnh, hâm mộ, sùng bái hướng mắt nhìn hai thân ảnh trên không trung kia…đó gọi là chân ái sao?Lạc Nam và Tô Nhan va mạnh vào nhau, hắn vô thức vươn tay ôm lấy thân thể nàng vào lòng, bốn mắt nhìn nhau…ngàn lời muốn nói.
Hai người không phải kẻ ngốc, đương nhiên biết được tại sao lại xảy ra kết quả như vậy, rõ ràng là người kia cũng nghĩ giống như mình, không muốn tổn thương lẫn nhau, một luồng cảm giác hạnh phúc, cảm động dâng trào, giờ phút này như vĩnh hằng trong tâm trí.
Cảm giác được vòng tay săn chắc của nam nhân, hơi ấm của nhau lan tỏa qua da thịt, Tô Nhan hé đôi môi mộng, thổ khí như lan:“Đệ làm như vậy…sao có thể đánh bại tỷ?”Trong giọng nói của nàng có chút run rẩy, hắn không muốn đánh nàng, làm sao đem nàng đánh bại, làm sao nàng…có thể gả cho hắn…Lạc Nam nghe vậy bật cười, một tay ôm chặt vòng eo Tô Nhan, bàn tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve gò má hơi ửng hồng của giai nhân, Tô Nhan hơi run rẩy trước động tác của hắn, bất quá vẫn không nỡ đẩy ra.
“Nàng nói ngốc cái gì? chúng ta trong lòng có nhau, quang minh chính đại đến với nhau, cần gì phải phân ra thắng bại?” Hắn cười tủm tỉm hỏi.
Tô Nhan sững sờ, nhất thời khó hiểu: “Vậy còn lời nói của sư phụ? Nàng bảo khi nào đệ vượt qua ta và hai vị sư tỷ, mới đem chúng ta gả cho đệ a…”“Thế nàng có thấy ta cùng Nguyệt Kỳ với Mộng Ảnh đánh nhau chưa? Chúng ta có phân ra thắng thua chưa? Hai nàng vẫn gả cho ta đấy thôi!” Lạc Nam hỏi ngược lại.
“Cái này…” Tô Nhan cắn cắn môi, nhất thời không biết nói gì.
Lạc Nam bàn tay nhẹ nâng cái cằm trơn bóng tuyệt mỹ của nàng, để ánh mắt hai người nhìn thẳng vào nhau, hắn thủ thỉ nói:“Lúc chúng ta mới gặp nhau, Nguyệt Kỳ vẫn còn kiêu ngạo với ta, Tô Nhan nàng vẫn còn lạ lẫm với ta…sư phụ nói như vậy để làm cái cớ nhằm khi ta vượt qua các nàng, sư phụ có lý do chính đáng đem các nàng gả cho ta mà thôi, hiện tại Nguyệt Kỳ đã tự nguyện gả cho ta rồi, Mộng Ảnh cũng giống như vậy…”Tô Nhan lặng người, tính cách của nàng vốn thanh tịnh trong trẻo, thường ngày nhớ về Lạc Nam cũng do lời nói của Võ Tam Nương khi đó, dần dần ý nghĩ của nàng vẫn luôn cho rằng mình gả cho hắn là một loại nghĩa vụ, cần phải thực hiện theo ý định của sư phụ khi hắn vượt qua nàng, đánh bại nàng…Nhưng lúc này khi nằm trong lòng hắn, Tô Nhan mới chợt nhận ra…trong lòng nàng có hắn, dù hắn không vượt qua nàng thì có làm sao? cho dù hắn có trở thành một phế nhân thì có làm sao? hắn vẫn là nam nhân nàng chọn.
Diễm Nguyệt Kỳ nghe hai người đối thoại, nhất thời mỉm cười ngọt ngào… nàng và phu quân cũng từng ước định mười năm, thật ra đó cũng là cái cớ giữa hai người, một khi tình cảm đã chín muồi, cái cớ đó nhất thiết tồn tại sao? Nàng Diễm Nguyệt Kỳ vẫn ngoan ngoãn làm vợ hắn, dù hắn chưa chính thức đánh bại nàng…Với tính cách của Tam muội đương nhiên không hề nghĩ được đến đó, bị lời nói bâng quơ tùy ý của sư phụ mà tự ép bản thân đi vào khuôn khổ, thậm chí ngay cả lúc Lạc Nam mang Nhẫn Cỏ ra cầu hôn, dù nàng đã rất muốn đồng ý…nhưng vẫn không quên được chuyện hắn cần làm là đánh bại mình.
Nguyên nhân là vì Tô Nhan quá mức kính trọng Võ Tam Nương, thậm chí cả những lời nói bâng quơ tùy ý của bà nương kia vẫn được nàng khắc cốt ghi tâm.
Lạc Nam đương nhiên nhận ra điều đó, hắn muốn dẫn nàng thoát khỏi suy nghĩ gò bó đó nên chấp nhận đề nghị khiêu chiến của Tô Nhan, chấp nhận kết cục trọng thương để tình cảm của nàng thức tỉnh, nào ngờ kết quả cuối cùng lại hoàn hảo như vậy.
Không ai trọng thương, tình cảm của cả hai lại càng bùng phát dữ dội.
Lúc này hai người chăm chú nhìn nhau, Nhẫn Cỏ một lần nữa nâng lên, Lạc Nam trịnh trọng nói:“Tô Nhan, ta yêu nàng nên muốn nàng gả cho ta, chỉ đơn giản như vậy…nàng có chấp thuận không?”Ánh mắt Tô Nhan ướt át, tận sâu bên trong ẩn chứa tình cảm ấm nồng, nàng gật mạnh đầu, hạnh phúc nói ra:“Thiếp đồng ý, thiếp đồng ý gả cho chàng vì lòng thiếp có chàng, chỉ đơn giản như vậy!”Lạc Nam hưng phấn muốn vỡ òa, Bách Hoa Tiên Tử không nhiễm bụi trần đang bài tỏ với hắn, nàng chấp nhận làm thê tử hắn vì nàng yêu hắn…mà không phải do lời nói khi đó của sư phụ.
Lạc Nam lần đầu nhẹ nhàng run rẩy, hắn nâng bàn tay ngọc ngà của nàng lên, Nhẫn Cỏ run run có đôi chút lúng túng, vậy mà đeo không vào…Tô Nhan mỉm cười như trăm hoa đua sắc, bàn tay còn lại của nàng nhẹ nhàng nắm lấy hắn, gia tăng tự tin cho nam nhân.
Lạc Nam hít sâu một hơi, rốt cuộc Nhẫn Cỏ cũng nằm gọn trên ngón đeo nhẫn của nàng…điều này mang ý nghĩa, Bách Hoa Tiên Tử đã là vị hôn thê của hắn.
Bàn tay nàng thon thả trắng ngần không chút tì vết, các ngón tinh xảo tỷ mỉ như xảo đoạt thiên công, có thể dùng từ hoàn mỹ để hình dung…lúc này Nhẫn Cỏ nhỏ nhắn tô điểm bên trên, lại có sự mộc mạc giản đơn, khiến Tô Nhan từ một tiên nữ không nhiễm bụi trần trở thành một hiền thê trong truyện cổ tích.
Bờ môi Tô Nhan run động, hơi thở tràn ngập mùi đàn hương, Lạc Nam rốt cuộc không nhịn được nữa cúi đầu, ngậm chặt cánh hoa mềm mại đó.
“Ưm…”Tô Nhan bất chợt nỉ non một tiếng, cảm nhận hương vị lạ lẫm mà đầy ngọt ngào, môi hắn mơn trớn môi nàng, trái tim như ngừng đập, cơ thể tựa sát lòng nam nhân, đôi tay vẫn cùng hắn nắm chặt.
.
.
Gò má nàng ửng đỏ đẹp không sao tả siết, Lạc Nam diệu dàng ôn nhu đến cực điểm, chỉ nhẹ nhàng hôn môi nàng, tận hưởng xúc cảm tuyệt vời nhất thế gian…Môi nàng mát diệu, ngọt ngào, mềm mịn, ngậm lấy như có thể hòa tan linh hồn hắn.
Hơi thở Tô Nhan gấp gáp, cảm giác đầu lưỡi nóng bỏng của hắn đột ngột chèn qua hai cánh môi, nhất thời giật mình run lẩy bẩy, nàng không quen nên có chút kháng cự…“Bảo bối ngoan, nụ hôn lần đầu của chúng ta…không thể lưu lại nuối tiếc!” Lạc Nam diệu dàng truyền âm dụ dỗ, càng đem nàng ôm chặt vào lòng.
Tô Nhan nghe vậy trái tim mềm nhũn, hàm răng ngọc ngà rốt cuộc khai mở, đầu lưỡi hắn mạnh mẽ tiến vào.
“Ưm, hức…”Tiếng nhẹ rên từ cổ họng nàng trong vô thức, đầu óc Tô Nhan đã hoàn toàn mụ mị khi cái lưỡi thơm tho nhỏ xinh của mình bị quấn lấy, nước bọt tràn đầy khí khái nam nhân truyền vào miệng nàng, tương tự chất mật của nàng cũng bị hắn chiếm lấy.
Không chỉ riêng nàng, ngay cả Lạc Nam cũng cảm thấy đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại dư vị tuyệt vời nơi miệng lưỡi, hôn nàng theo bản năng…Đôi nam nữ say đắm hôn nhau giữa ngàn hoa, trước ánh mắt hâm mộ của vô số nữ tử Bách Hoa Tông, ánh mắt các nàng đã sớm ướt át vì hâm mộ, cảm thấy thay Tông Chủ cảm thấy vui mừng, hạnh phúc.
Nam nhân của Tông Chủ các nàng là thiên tài Top 10 Hoàng Kim Bảng mang danh yêu nghiệt, tương lai chính là đỉnh cấp cường giả, trai tài gái sắc, xứng lứa vừa đôi.
Thời khắc này sẽ ghi vào sử sách Bách Hoa Tông, truyền lưu hậu thế…Không biết đã qua bao lâu, khi Lạc Nam cảm giác khóe môi hơi tê dại, hắn rốt cuộc buông tha Tô Nhan, lưu luyến tách rời…Tô Nhan hoàn toàn mất hết sức lựa tựa trong lòng hắn, Lạc Nam cười ha ha đem nàng bế lên theo kiểu công chúa, hạ mình rơi xuống…“Chúc mừng Tông Chủ, chúc mừng Lạc công tử…” Các vị trưởng lão đè nén cảm xúc dâng trào, vội vàng tiến đến mừng rỡ nói ra.
Tô Nhan lúc này không còn chút hình tượng tông chủ uy nghiêm thường thấy, trái lại như tiểu cô nương mới biết yêu ẩn nấp trong lòng hắn…“Khanh khách, tam muội thật khả ái!” Diễm Nguyệt Kỳ cùng Tần Mộng Ảnh nhoẻn miệng cười trêu chọc.
Tô Nhan nghe vậy sắc mặt càng đỏ, rốt cuộc nhảy xuống lòng hắn đứng sang một bên, một mặt hạnh phúc không che giấu được, trong lòng nàng chưa bao giờ nhẹ nhõm như vậy.
“Chúc mừng phu quân!” Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng tiến đến mỉm cười nói.
“Thua thiệt các nàng!” Lạc Nam hơi áy náy nắm chặt tay hai nữ, hôm nay hắn cũng cầu hôn hai nàng, trái lại giành hết sân khấu cho Tô Nhan rồi.
“Nói ngốc gì đấy? chàng phải đối tốt với Tông Chủ đấy, nếu không Mị tỷ không tha thứ chàng!” Hai nữ lườm tên này một cái, các nàng nào có hẹp hòi như vậy…Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực, tưởng chuyện gì thì khó, chứ nữ nhân của mình còn không thể yêu thương, hắn cũng không xứng làm nam nhân.
Lúc này hầu hết đệ tử Bách Hoa Tông cũng kéo đến tham gia náo nhiệt tạo thành một vòng tròn lớn, có thể nói là oanh oanh yến yến, nhìn nơi đâu cũng toàn là mỹ nữ.
“E hèm, mặc dù Lạc công tử và các nàng đã tâm đầu ý hợp, bất quá lễ nghi là không thể thiếu, đương nhiên chỉ cần đơn giản là được!” Đại trưởng lão Hoa Ngọc Loan ho khan nói ra.
Lạc Nam nghe vậy mỉm cười, hỏi vợ đương nhiên cần có sính lễ, hắn một lần cưới hết bốn viên minh châu, cũng không thể để Bách Hoa Tông thua thiệt…“Các nàng có thể cho ta một chút không gian!” Hắn nhìn mấy nữ đệ tử Bách Hoa Tông cười nói.
Cả đám nhất thời ngoan ngoãn lùi lại thật xa để giữa khoảng cách, bất quá lại tràn ngập tò mò, thầm nghĩ Lạc công tử muốn có không gian lớn làm gì?Lạc Nam nhìn Nguyệt Kỳ cùng Mộng Ảnh liếc mắt, hai nữ mỉm cười bay đến sau lưng hắn, bàn tay nhẹ nâng, hai cái mâm ngọc xinh xắn đã xuất hiện trên tay các nàng…Bên trên là từng kiện Pháp Bảo bá đạo, mặc dù có hai nàng áp chế, bất quá chúng vẫn khiến không gian xung quanh có chút run rẩy rồi…Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam hơi động ý niệm, tất cả nữ nhân trong Linh Giới Châu đồng loạt xuất hiện, mỗi người như hoa như ngọc xinh đẹp, trên tay đều bê lấy một cái mâm cao quý…Các nàng phân biệt đứng thành hai hàng sau lưng Lạc Nam, cười tươi rạng rỡ…Ngay cả Minh Nguyệt, Linh Lung cũng tham gia náo nhiệt, chỉ thiếu Ái Tâm cùng Tô Mị còn đang bế quan…Để các vị tiên tử nổi danh trên Bách Hoa Bảng bê sính lễ, ngoài Lạc Nam ra không còn ai khác.
Ngay cả một con Người Đá cũng xuất hiện, hai cánh tay khổng lồ của nó bưng một cái mâm lớn có đường kính chừng trăm mét, bên trên là lít nha lít nhít vật phẩm, không thấy điểm cuối cùng, đó còn chưa kể đống Linh Thạch chất chồng như núi kia.
Mà khi cảnh tượng này xuất hiện, nhất thời khiến toàn thể Bách Hoa Tông sắc mặt đại biến, ngay cả Tô Nhan cũng ngơ ngác thất thần…Liễu Thi Cầm không bê mâm, đứng cạnh Lạc Nam, quét mắt một vòng nhìn toàn thể Bách Hoa Tông, mỉm cười ôn tồn nói ra:“Sính lễ cầu hôn Bách Hoa Tông ba vị Thánh Nữ gồm có: 500000 Cực Phẩm Linh Thạch, 1200 viên Dưỡng Nhan Đan, 600 kiện Y Phục Địa Cấp Cực Phẩm, 90 kiện Thiên Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, 30 bộ Công Pháp Thiên Cấp Cực Phẩm, 12 bộ Công Pháp Linh Cấp Cực Phẩm, 12 kiện Linh Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo cùng với 1 con Người Đá Thất Chuyển Sơ Kỳ Thể Tu!”Tĩnh…Tĩnh lặng đến cực hạn…Hàng ngàn đệ tử Bách Hoa Tông trợ mắt há hốc mồm, có nữ còn lấy tay dụi mắt, véo mạnh lên mặt mình xem có phải bản thân đang nằm mơ, nhìn lít nha lít nhít sính lễ trên tay các vị tiên tử, các nàng nhất thời hít thở không thông.
Nhất là Dưỡng Nhan Đan và y phục xinh đẹp chính là bảo bối trong mắt nữ nhân, Đa Bảo Các bán ra với các giá rất cao các nàng mua không nổi, chỉ biết ước vọng mà thôi.
Vậy mà hiện tại sính lễ có rất nhiều, ngày sau nhất định sẽ trở thành phần thưởng cống hiến của môn phái, chỉ cần các nàng cố gắng nhất định sẽ đạt được.
Các vị trưởng lão Bách Hoa Tông chỉ cảm thấy thế giới này sắp đảo điên, khóe mắt Hoa Ngọc Loan cùng Yên Nhược Lan tràn ra lệ nóng, đồ đệ có thể tìm được một tấm chồng như vậy, các nàng sao có thể không vừa ý.
Sính lễ như vậy đã vượt qua bảo khố của một cái Cửu Cấp Thế Lực rất nhiều lần…xung kích tạo ra thật sự là quá lớn, thậm chí con Người Đá đạt đến Thất Chuyển Sơ Kỳ, chính là vũ khí khủng bố sắp tới của Bách Hoa Tông.
Không phải các nàng tham lam, mà khi Lạc Nam đưa ra sính lễ lớn như vậy, chứng tỏ địa vị của chúng nữ trong lòng hắn đồng dạng rất lớn, giao đồ đệ cho một người nam nhân như vậy, các nàng hoàn toàn yên tâm.
Liễu Thi Cầm chưa dừng lại ở đó, nàng vỗ vỗ tay…RỐNG…Lạc Nam ý niệm vừa động, lại thêm hai con Người Đá hung hăng xuất hiện, một âm thanh chấn kinh thiên hạ vang lên.
Hai con Người Đá Thất Chuyển Thể Tu bê một cái mâm lớn, bên trên mâm ngồi một Con Gấu uy phong lẫm lẫm, một thân Hắc Bạch thổ linh lực nồng đậm đến cực hạn, khiến Tô Nhan lần đầu tiên biến sắt, bật thốt lên:“Dị Thổ!”Đám người nghe vậy giật mình kinh hãi, chuyện Lạc Nam làm ở Bạch Sa Hoàng Triều đã sớm lan truyền khắp tinh cầu, ai cũng biết Dị Thổ mạnh nhất hiện giờ trong tay hắn, lúc này lấy ra không lẽ là muốn…“Hiện ra bản thể đi!” Lạc Nam hướng Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ nhàn nhạt nói ra.
Sắc mặt Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ nhất thời đen lại, nó chưa bao giờ cảm thấy mất mặt như thế, bị bế trên mâm để làm sính lễ, khiến tên này mấy lần muốn bạo loạn…Bất quá nghĩ đến ước định, nó không phải nhân loại xảo trá không giữ chữ tín, nhất thời ủy khuất gầm lên một hơi.
Trong ánh mắt trợn tròn của mọi người, chỉ thấy vô số bão cát trên thân Dị Thổ thu lại, hình tượng một con gấu lớn oai hùng như ngọn núi nhanh chóng teo nhỏ lại…Cho đến cuối cùng, bão cát hoàn toàn biến mất, trên cái mâm khổng lồ chỉ còn lại một con gấu trúc đen trắng xen lẫn, thân hình nhỏ nhắn lười biếng nằm cuộn tròn, mắt to lúng liếng, kích thước toàn thân chỉ bằng một chú cún con…Đám người tròn xoe mắt, ngay cả Lạc Nam cũng cảm thấy cổ quái, đây là bản thể của Dị Thổ mạnh nhất Việt Long Tinh?Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ thấy đám người nhìn mình như vậy, trong đôi mắt vậy mà xuất hiện tia xấu hổ, đôi chân bé xíu đứng trên mâm tròn, móng vuốt chống nạnh, phòng to gò má giận dữ, nãi thanh nãi khí nói ra:“Nhìn cái gì nhìn? Chưa thấy qua gấu dễ thương xinh đẹp hay sao?”Nghe giọng nói vừa cất lên, toàn thể mọi người hay mặt nhìn nhau, trong đầu đồng loạt xuất hiện ý nghĩ:“Bé gái?” Vẻ ngoài đáng yêu của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ lúc này khiến tất cả mọi người quên đi hoàn toàn dáng vẻ oai phong hung hăng lúc nãy của nó…Ngay cả chính Lạc Nam cũng kinh ngạc, vươn tay xoa xoa đầu gấu đáng yêu nhỏ nhắn, đây là gia hỏa hung tàn đem Thái Thượng Hoàng Bạch Sa Hoàng Triều nện cho nát bấy đây sao?Vốn hắn từng suy đoán bản thể của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ là một cục đất hai màu trắng đen, hoặc một cái gì đó ngầu ngầu…nào ngờ lại là con gấu nhỏ mập ú, ngay cả giọng nói cũng trong trẻo như bé gái.
“Hừ!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ thở phì phò phì phò giận dữ ngồi khoanh chân, vì bản thể của nàng vốn không thể gây cho người khác sự sợ hãi, nên lúc nào cũng bảo vệ bản thân bằng cách dùng vô số Thổ Linh Lực ngưng tụ thành con gấu lớn dữ tợn kia mà thôi, phản ứng của đám người nàng cũng đã sớm đoán được.
Trong chúng nữ, chỉ có Bạch Liên Hoa là không cảm thấy bất ngờ, bởi vì nàng đã từng tiếp xúc với Dị Thổ, biết được hình dáng thật sự của nó.
“Đại Hùng, ngươi rốt cuộc nhìn thấy được bầu trời, tin tưởng Bách Hoa Tiên Tử sẽ không bạc đãi ngươi!” Bạch Liên Hoa lẩm bẩm một mình, Dị Thổ được giải thoát, đó là một trong những mong ước của nàng.
Liễu Thi Cầm lúc này tiếp tục hé môi nói ra: “Sính lễ cầu hôn Bách Hoa Tông Chủ Tô Nhan lần lượt là Dị Thổ Cổ Hùng Trấn Ngục, một kiện Chân Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo cho riêng nàng – Tam Linh Ngọc Tiêu, cuối cùng là một Vũ Kỹ cực mạnh chưa được hoàn thiện đến từ Bạch Sa Hoàng Triều.
”Vì các sính lễ trước đó quá mức khủng bố nên Bách Hoa Tông đã có sức kháng cự nhất định, bất quá khi nghe đến các kiện sính lễ dùng để cầu hôn Tông Chủ cũng không nhịn được hít một ngụm khí lạnh…sính lễ như vậy toàn bộ Việt Long Tinh Cầu chỉ sợ có một không hai.
Mặc dù không biết Vũ Kỹ kia là gì, nhưng nếu Hậu Cung dùng từ cực mạnh để hình dung nhất định không phải hàng đơn giản, tin tưởng với thiên phú của Tô Nhan kết hợp với Dị Thổ, nhất định có thể hoàn thiện nó.
Không ít Lưu Ảnh Ngọc ghi hình toàn bộ quá trình cầu hôn từ đầu đến cuối, tin tưởng nếu truyền ra sẽ khiến vô số nữ tử trong thiên hạ điên cuồng.
Thân là vai nữ chính, Tô Nhan không có quá mức kích động…chỉ dùng ánh mắt nhu tình nhìn về Tiểu sư đệ… đối với nàng, chiếc nhẫn cỏ trên tay mới là vật vô giá.
“Tiểu Hùng, mau về với chủ nhân của ngươi!” Lạc Nam chỉ chỉ Tô Nhan cười nói.
“Ngươi mới là Tiểu Hùng, cả nhà ngươi là Tiểu Hùng!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ giương nanh múa vuốt, đối với ngoại hiệu của hắn đặt cho nàng phi thường chống cự.
Thấy nó vẫn khoanh chân ngồi trên mâm, Lạc Nam cười cười hỏi: “Không giữ chữ tín đúng không?”“Hừ, giao kèo của chúng ta là bản Hùng sẽ cho ngươi Luyện Hóa sau đó theo ngươi tám năm, không có nhắc đến nàng!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ chỉ Tô Nhan hừ hừ nói, hiển nhiên nó cảm thấy theo Tô Nhan không có tiền đồ bằng theo Lạc Nam.
“Tô Nhan là thê tử ta, nàng luyện hóa ngươi cũng như ta luyện hóa, vẫn tính vào tám năm đó…” Lạc Nam thản nhiên nói.
Trong lòng hắn đã có suy tính, luồng năng lượng ẩn trong Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ quá to lớn, mà tu vi của hắn lại sắp chạm đến bình cảnh, nếu luyện hóa Dị Thổ cũng chỉ đạt đến Ngũ Đỉnh Viên Mãn mà thôi, quá mức lãng phí…Chi bằng để Tô Nhan trước tiên luyện hóa Cổ Hùng đem tu vi của nàng tăng mạnh, sau đó khi tình cảm hai người chín mùi, hắn có thể cùng nàng Song Tu để lấy Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ sau cũng được.
Nếu hiện tại lập tức đề nghị song tu luyện hóa Dị Thổ thì thật quá mức vội vàng, chỉ sợ Tô Nhan sẽ cảm thấy không được tự nhiên…Lạc Nam luôn tỷ mỉ nghĩ cho cảm xúc nữ nhân của hắn.
“Được rồi…” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ nhớ đến tên này đối xử với thê tử cực kỳ tốt, lúc này thân thể mập mạp dậm một phát, đã xuất hiện trước mặt Tô Nhan.
Nhìn Dị Thổ mạnh nhất khả ái như vậy, Tô Nhan cũng sinh lòng yêu thích, bàn tay mềm mại xoa xoa đầu nó, diệu giọng nói:“Yên tâm đi, Linh Trí của ngươi ta sẽ hoàn toàn giữ lại trong quá trình Luyện Hóa!”Lạc Nam nghe vậy hài lòng gật đầu, Tô Nhan không có khách khí từ chối sính lễ quý trọng của hắn, trái lại lập tức chấp nhận…chứng tỏ một điều nàng đã xem mình là của hắn, đối với người nhà thì chẳng cần khách khí làm gì…Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ đối với nữ chủ nhân tương lai sinh ra hảo cảm, cũng không kháng cự nàng, đem thân thể một lần nữa co rút lại hết sức nhỏ nhắn, đến khi kích thước chỉ lớn bằng một nắm tay, nó trèo lên bả vai nàng nằm ngủ o o…Không phải bản thân nó lười biếng, mà việc ngủ có thể giúp nó khôi phục năng lượng nhanh chóng, những năm qua Bạch Sa Hoàng Triều lấy từ nó quá nhiều, dù trong Linh Giới Châu một thời gian vẫn chưa hoàn toàn khôi phục…Nhìn Bách Hoa Tiên Tử vốn đã xinh đẹp, lúc này trên vai có thêm một con gấu nhỏ đáng yêu nằm ngủ, đám người lập tức thất thần, vừa đẹp vừa đáng yêu ai mà chịu nổi?Lạc Nam càng nhìn càng hài lòng, chiến lực của Tô Nhan hiện tại không thể sánh bằng Nguyệt Kỳ cùng Mộng Ảnh, giao Dị Thổ cho nàng đúng là sáng suốt.
“Chư vị trưởng lão Bách Hoa, không biết đối với sính lễ có hài lòng?” Liễu Thi Cầm mỉm cười nhẹ giọng hỏi.
Chúng trưởng lão còn biết nói gì? các nàng không kích động ngất đi đã là định lực rất cao rồi.
Phải biết có đống tài nguyên khủng bố này, thực lực sắp tới của Bách Hoa Tông sẽ lên một tầm cao mới, mà thực lực của các nàng cũng không ngoại lệ…Đại trưởng lão Hoa Ngọc Loan mỉm cười nói ra:“Mặc dù trước đây Bách Hoa Tông không cho phép Tông Chủ thành gia lập thất, bất quá đệ tử bình thường vẫn được…khi đính hôn cần có trưởng bối đứng ra làm chứng, bất quá Võ Tam Nương tiền bối chắc hẳn trăm công nghìn việc, thôi thì bỏ qua một khâu này cũng được!”Trưởng bối của Lạc Nam và Tô Nhan là ai? Đương nhiên không ai khác chính là Võ Tam Nương, bất quá Bách Hoa Tông các nàng không dám cưỡng cầu vị Độ Kiếp Kỳ kia sẽ hàng lâm mà đến, vì thế chấp nhận không làm khó Lạc Nam, bỏ qua chuyện này.
Lạc Nam đang định gật đầu, chợt nghe một âm thanh phóng khoáng vang vọng thiên không:“Chuyện tốt như vậy sao có thể thiếu lão nương? Huống hồ vẫn còn người khác muốn chứng kiến tiểu tử thúi này lấy vợ…”“Sư phụ?!” Nguyệt Kỳ, Mộng Ảnh cùng Tô Nhan nhất thời bật thốt, ánh mắt hướng lên bầu trời.
Chúng nữ nghe vậy giật mình, nhất thời ánh mắt tràn ngập sùng bái nhìn theo…Phải biết nữ cường nhân như Võ Tam Nương chính là thần tượng lớn của vô số nữ tử đấy, chúng nữ ở đây cũng không ngoại lệ.
Chỉ thấy không gian rung rẩy kịch liệt, một nấm đấm nện nát mà ra, hai thân ảnh từ trong đó xuất hiện…Người đi đầu một thân võ y đơn giản khoe nước da bánh mật trơn bóng đầy dã tính của nàng, tóc đen buộc thành đuôi ngựa, thân hình cao thẳng hiếm thấy nhưng cân đối vô cùng, gương mặt thuần một nét đẹp á đông pha lẫn anh khí không thua đấng mày râu, bộ ngực đồ sộ mà hùng vĩ bó sát như muốn nghẹt thở, vòng eo siết chặt tạo nên đường cong hoàn mỹ tô điểm cho bờ mông vểnh cao chắc nịch, trùng kích thị giác đến cực điểm…Không phải nữ nhân sư phụ Võ Tam Nương thì là ai?Chỉ là lúc này, đám người lại tập trung vào thân ảnh đi sau nàng, một thân Áo Choàng đen kịch bao trùm cơ thể, khí tức thu liễm đến cực hạn, không nhìn ra chút manh mối…“Tham kiến sư phụ!” Lạc Nam cùng tam nữ nhanh nhẹn chắp tay.
“Tham kiến Võ tiền bối!” Chúng nữ đồng thanh quát.
Mà Bách Hoa Tông đã sớm kích động đến lệ rơi đầy mặt, Cuồng Bạo Nữ Vương bằng xương bằng thịt giá lâm làm khách, đây chính là vinh quang vô thượng đối với Bách Hoa Tông a.
.
.
Thật ra trước đây từng có lần Võ Tam Nương đến tìm Tô Nhan, bất quá mọi chuyện hoàn toàn bí mật nên các nàng không biết…Võ Tam Nương ánh mắt đảo quanh một vòng, nhất thời chết người không đền mạng cười hắc hắc:“Tiểu tử thúi, nhìn đám sính lễ này của ngươi…ngay cả Lão Nương cũng muốn gả hắc hắc!”Chúng nữ nhất thời cổ quái, Võ tiền bối trong truyền thuyết đây sao? người đánh cho thiên hạ anh hào khiếp sợ khi nghe đến tên mình đây sao? có chút không đứng đắn a…Lạc Nam lại âm thầm mừng rỡ, thầm nghĩ sư phụ ngươi dám gả ta thì dám cưới, Đại Lực Địa Viêm làm sính lễ…Thấy hắn cười xấu xa, Võ Tam Nương một chân đá lên mông tên này, cười lạnh: “Tiểu tử thúi ngay cả lão nương cũng đánh chủ ý? Ngươi còn non lắm!”Lạc Nam xụ mặt, bà nương này rõ ràng muốn gài hắn.
“Khanh khách!”Chúng nữ che miệng cười khúc khích, hiếm thấy phu quân nhà mình thiệt thòi như vậy.
“Võ tiền bối nếu đã quang lâm, kính xin làm chứng để Lạc công tử cùng các nàng đính hôn!” Yên Nhược Lan cười tươi nói, thầm thay đồ đệ Yên Nhược Tuyết cảm thấy tự hào.
Có một vị Độ Kiếp chủ trì nghi thức, ai không cảm thấy vinh quang?Võ Tam Nương gật gù, nhếch môi đỏ nói: “Hôm nay tất cả nữ nhân của hắn đều phải hiếu thảo dâng trà, bất quá không phải cho ta! mà là cho người này!”Bàn tay chỉ vào thân ảnh mặc áo choàng sau lưng nàng…Đám người nghe vậy nhất thời sững sờ, chưa hiểu ý nàng lắm.
“Võ tiền bối…xin hỏi người phía sau là ai?”Đúng lúc này, chỉ nghe âm thanh run rẩy của Liễu Thi Cầm truyền ra, từ đầu đến cuối ánh mắt nàng luôn khóa chặt người mặc áo choàng sau lưng Võ Tam Nương…Mặc dù người kia che phủ tất cả, nhưng không hiểu vì sao…máu huyết trong người Liễu Thi Cầm sục sôi, một trái tim nhất thời thắt chặt, cảm giác này, như lần đầu nàng gặp Lạc Nam vậy.
Mà thân ảnh mặc áo choàng kia cũng đang rung lẩy bẩy, thân thể lúng túng định trụ ở nơi đó, phía sau lớp áo đã có nước mắt chảy dài…Lạc Nam thân thể chấn động, nhìn biểu hiện của Dì Nhỏ khiến hắn chợt nghĩ đến một khả năng…một khả năng dù là mong manh, dù là rất nhỏ.
Chúng nữ âm thầm kỳ quái, vốn các nàng cho rằng người kia là bằng hữu nào đó của Võ Tam Nương mà thôi…“Nàng sao? nàng là một nữ nhân đáng thương…” Võ Tam Nương nhẹ thở dài một hơi.
“Rốt cuộc là…” Liễu Thi Cầm nhanh chóng tiến đến.
Người mặc áo choàng kia thực lực kinh khủng, nhưng khi đối diện với Liễu Thi Cầm đang chạy đến lại giật mình lùi lại phía sau, không dám đối mặt.
Lạc Nam ngơ ngác, ánh mắt hắn quay sang Võ Tam Nương, hy vọng nhận được đáp án…“Nàng ấy gọi Độc Nhân!” Võ Tam Nương phun ra vài chữ.
Lạc Nam toàn thân chấn động, ngay cả chúng nữ cũng giật mình…Dù không biết vô tình hay cố ý nhưng Độc Nhân từng cứu Lạc Nam, hắn có kể với các nàng về chuyện đó, chưa kể đây chính là siêu tân tinh trên Hoàng Kim Bảng, nói rõ tuổi tác chưa vượt 500 tuổi…“Độc Nhân…Độc Nhân…sư phụ gặp nàng ở đâu?” Giọng của Lạc Nam cũng dần xuất hiện tia run rẩy.
“Lạc gia bí mật cho người tập kích Liễu gia, Độc Nhân xuất hiện ở đó cứu viện!” Võ Tam Nương đáp lại.
Trong lòng nàng cũng cảm thấy không thoải mái, với tính cách phóng khoáng của nàng muốn nói tẹt ra cho rồi, nhưng nhìn biểu hiện của Độc Nhân thôi thì để nàng ấy tự giải quyết…Liễu Thi Cầm nghe Võ Tam Nương nói, ánh mắt rốt cuộc xuất hiện giọt nước trong suốt, muốn đuổi theo Độc Nhân nhưng không tài nào làm được, đành rống lên:“Ngươi rốt cuộc là ai? Làm ơn cho ta thấy một lần…làm ơn dù chỉ một lần!”Độc Nhân rốt cuộc dùng chân, chúng nữ nhớ lại lời Võ Tam Nương nói các nàng phải dâng trà cho người khác, lúc này trong đầu nhất thời oanh một tiếng, kích động nhìn nhau:“Không lẽ Độc Nhân là…”Độc Nhân cứu Lạc Nam, cứu Liễu gia, Độc Nhân đáng được chúng nữ dâng trà hơn cả sư phụ, Độc Nhân khiến dì nhỏ biểu hiện thất thố như vậy…Đối với tình thân, Liễu Thi Cầm luôn mẫn cảm hơn ai hết, như một loại thiên phú vậy.
Nếu Lạc Nam còn không đoán ra Độc Nhân là ai, thì hắn chính là kẻ ngu ngốc.
“Mẫu thân…” Lạc Nam ánh mắt có phần mông lung, nhẹ giọng kêu đi ra, trái tim hắn lúc này như ngừng đập, hy vọng suy đoán của mình là sự thật.
Một ngày này, Lạc Nam đã chờ quá lâu rồi, một trong hai mục đích tiến vào Thánh Linh Học Phủ của hắn…Nghe tiếng gọi kia, Độc Nhân toàn thân như bị sét đánh, nàng đứng chết trân ở nơi đó, một cảm giác hạnh phúc như điên dâng lên trong lòng…hắn gọi ta mẫu thân? Hắn chấp nhận ta sao?Liễu Thi Cầm nhân cơ hội, vội vàng lao đến, mở mủ choàng…Không gian trở nên tĩnh lặng…Đó là một dung nhan tràn ngập nước mắt, mái tóc dài lục bảo nổi bậc tung bay trong gió, diện mạo quen thuộc mà Liễu Thi Cầm cùng Lạc Nam ngày nhớ đêm mong rốt cuộc hiện ra…Ngũ quan như kiệt tác của tạo hóa, nàng không còn sự ôn nhu và hiền diệu như trên bức họa, thay vào đó là nét kiên cường, quyến rũ cùng…ma mị…Nàng giống Lạc Nam đến tận ba phần, ánh mắt sắt sảo, mũi quỳnh cao thẳng, bờ môi đầy đặn căn bóng không hồng không đỏ như nữ nhân thường thấy, trái lại là một màu đen nổi bậc, một màu đen huyền bí như có thể hút lấy linh hồn người khác…Tương tự đôi môi, đường kẻ mắt của nàng cũng là một màu đen, tận sâu tròng mắt lại như vực sâu thăm thẳm không lối thoát…Ánh mắt Lạc Nam nhìn xuống, móng tay nàng…móng chân…tất cả đều thuần một màu đen kịch …cá tính, nổi loạn.
Điều đó không khiến Độc Nhân xấu đi, trái lại khi kết hợp mái tóc óng ả màu lục bảo và làn da trắng không tỳ vết, tạo nên dung nhan ma mị pha lẫn quyến rũ nhưng cũng tràn đầy khí tức nguy hiểm…Nàng như một chất độc dữ dội, lại khiến bất kỳ nam hay nữ đều không nhịn được phải hãm sâu vào.
“Thật đẹp mắt!” Chúng nữ nhất thời mê ly, bị dung nhan của Độc Nhân kích thích thị giác cực mạnh…Ngay cả Võ Tam Nương cùng Liễu Thi Cầm đứng gần cũng có chút lu mờ.
“Quả nhiên là biểu hiện của Độc Thể, bất quá không phải Thiên Sinh Độc Thể…mà là càng cường đại hơn, xếp hạng thứ 7 trên Đại Thể Bảng – Diệt Sinh Độc Thể!” Kim Nhi đánh giá Độc Nhân sau đó nghiêm nghị nói ra, ngay cả chính bản thân nàng cũng không ngờ mẫu thân của công tử lại sở hữu Độc thể khủng bố như vậy.
Diệt Sinh Độc Thể, tên như ý nghĩa, tất cả sinh linh nó đều có thể tiêu diệt, nếu phát huy Độc Thể này đến tối đa, bao quát cả những vị đại năng cao cao tại thượng trên Tiên giới kia cũng không thoát khỏi.
Đừng thấy Diệt Sinh Độc Thể xếp hạng sau Ngũ Hành Thánh Thể một bậc mà chủ quan, người sở hữu Ngũ Hành Thánh Thể nếu không cẩn thận có thể bị độc chết đấy…Sở hữu luồng lực lượng cường đại là vậy, bất quá lúc này Độc Nhân lại khóc thút thít, ánh mắt cúi gằm xuống mặt đất, không dám nhìn thẳng bất kỳ ai…Chợt nàng một lần nữa giật thót, có một vòng tay ấm áp đem thân thể yêu kiều ôm gọn vào trong ngực, ghì sát như sợ nàng tan biến vậy…Cùng lúc đó, thanh âm nam tử diệu dàng nhất trên thế gian vang lên bên tai:“Mẫu thân, chào mừng về nhà!”…Buổi tối đọc truyện thư giãn nhé các bác, chúc mọi người ngủ ngon!Mẹ e khỏe rồi, bác sĩ nói chiều mai được xuất viện, cảm ơn những ae quan tâm thời gian qua.
 Ở khoảnh khắc được nhi tử của mình ôm chặt và thốt ra lời như vậy, Liễu Ngọc Thanh chỉ cảm thấy tất cả như một giấc mơ tuyệt vời nhất nàng được trải qua, hận cả đời không thể chìm đắm trong giấc mơ đó…Bao nhiêu khổ cực, bao nhiêu tuyệt vọng, bao nhiêu bất lực trong suốt gần hai mươi năm toàn bộ hóa thành cát bụi…hạnh phúc vô bờ khi nằm trong lòng hắn, chỉ cần như vậy nàng có lập tức chết đi cũng mãn nguyện…Liễu Ngọc Thanh vòng tay ôm chặt lấy nhi tử của mình, như muốn dung nạp hắn vào trong lòng vĩnh viễn không rời xa, nước mắt như lũ tràn đê không kiểm soát được, chỉ là vẫn không thành tiếng…Lạc Nam cảm nhận hơi ấm của mẫu thân, cảm nhận từng giọt nước mắt của nàng, cảm nhận thân thể của nàng không ngừng run rẩy, tim của hắn như thắt lại, một cảm giác chưa từng có ở kiếp này lan tràn, giọt nước trong suốt chảy dài trên mặt…Cảnh tượng một vị nữ tử thanh cao yếu nhược chấp nhận giả chết và rời đi trong đêm để truy cầu sức mạnh để giải cứu đứa con bé bỏng, sao mà khiến người khác phải đau lòng…Sức mạnh ở đâu? Nếu mạnh mẽ dễ dàng như vậy, chỉ sợ thế gian tất cả đều là cường giả.
Nàng ra đi khi mục tiêu còn hư vô mờ mịt, nàng ra đi vì biết nếu không đánh cược sẽ mất hết tất cả, nàng ra đi vì tình mẫu tử thiên liêng, dù con đường phía trước ấn giấu thứ gì vẫn còn mơ hồ.
Lạc Nam có thể tưởng tượng, một vị mỹ nữ tuyệt sắc như nàng bôn ba giang hồ, sẽ gặp phải vô biên vô tận phiền phức, những gì mẫu thân hắn đã trải qua, không phải vài câu vài từ có thể tả hết.
Mọi sự luôn có cái giá xứng đáng của nó, từ một nữ tu sĩ bình thường, nàng trở thành Độc Nhân khiến vô số người khiếp sợ, nàng sở hữu Diệt Sinh Độc Thể top 7 trên Đại Thể Bảng, cái giá phải trả sẽ nhỏ sao?Không thể không nói, kỳ tích thật sự diễn ra, hiện tại Liễu Ngọc Thanh đã có thực lực dễ dàng diệt sạch Lạc gia, nơi mang đến cho nàng một khoảng thời gian tối tăm như địa ngục.
Nhưng nàng thành công, cũng là nàng thất bại…khi Lạc Nam con trai thật sự của nàng đã chết, mà người nàng ôm nàng…chỉ là kẻ kế thừa, chỉ là người đến từ thế gian khác, mang theo ý chí còn sót lại của Lạc Nam đã khuất tiếp tục sinh tồn mà thôi.
Bí mật này, Lạc Nam không biết trong tương lai mình có tiết lộ hay không, nhưng ít nhất lúc này đây hắn biết bản thân mình phải ích kỷ, buộc phải ích kỷ…“Mẫu thân…khóc lên sẽ không đẹp!” Lạc Nam đè nén cảm xúc phức tạp trong lòng, diệu dàng lau đi nước mắt tràn ngập trên mặt nàng, chúng như nước sông cuồn cuộn chảy hoài không dứt.
Liễu Ngọc Thanh rốt cuộc có can đảm, nàng ngơ ngác ngẩng đầu, khóe môi đen bóng hé mở để lộ hàm răng trắng bóc đối lập ở bên trong, đôi mắt như hố đen lại xuất hiện vô vàn hổ thẹn…Nàng muốn vươn tay vuốt má của nhi tử, nhưng sợ mình không xứng…đành để lơ lửng nơi không trung.
Lạc Nam thấy vậy đau lòng, bắt lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng áp lên má mình, ghì sát vào nghiêm túc nói:“Ta là nhi tử của mẫu thân, người muốn làm gì thì làm chứ?”Liễu Ngọc Thanh lại bật khóc, do nàng thấp hơn hắn nên phải vươn tay vuốt ve gò má nhi tử, động tác diệu dàng đến cực điểm, các ngón tay tinh xảo lướt qua từng ngóc ngách trên mặt hắn, nức nở hé môi:“Tiểu Nam không hận ta sao? mẫu thân bỏ rơi ngươi lâu như vậy…vì mẫu thân mà ngươi trải qua những thứ kinh khủng đó, tất cả là do mẫu thân vô dụng…tất cả là do mẫu thân yếu ớt…”“Chưa hề! ta vẫn luôn muốn tìm về mẫu thân, ta đã nói với lòng sẽ vĩnh viễn làm mẫu thân hạnh phúc…”Đến lượt Lạc Nam thương tiếc vuốt ve dung nhan ma mị của nàng, trơn bóng mềm mại…hắn biết không chỉ riêng hắn, dù là “Lạc Nam” thật sự trước khi chết đi cũng chưa từng hận hay oán trách nàng dù chỉ một chút.
Liễu Ngọc Thanh nhoẻn miệng cười rạng rỡ, vừa khóc vừa cười khiến mọi người thương xót, trong lòng nàng lúc này nhẹ nhõm hơn bao giờ hết, nàng cảm thấy ông trời đối với mình thật chiếu cố, ông trời thậm chí thiên vị mình…Những năm này mặc dù bôn ba ngược xui, nhưng Liễu Ngọc Thanh vẫn luôn để ý nhất cử nhất động từ Băng Thiên Đại Lục…Khi Lạc Nam trở thành quán quân Thánh Linh Bảng nàng đã lập tức nhận ra nhi tử, vui sướng đến điên cuồng, hận không thể lập tức trở về với hắn…Nhưng khi đó nàng đang bị Đan gia cùng Hỏa Minh Giáo truy sát, sợ bại lộ thân phận sẽ khiến Liễu gia và Lạc Nam gặp nạn…vì thế một mình cam chịu tất cả, lại âm thầm đứng sau bảo vệ nhi tử.
Nào ngờ sau lần ở Hải Châu Đại Lục, Liễu Ngọc Thanh biết được nhi tử mình vậy mà được Độ Kiếp Kỳ Võ Tam Nương thu làm đồ đệ, thậm chí không tiếc vì hắn đẩy lùi nhân vật như Đan gia song tổ… bao nhiêu lo lắng trong lòng Liễu Ngọc Thanh mất sạch, có một sư phụ yêu thương nhi tử như thế bảo bọc nàng còn sợ cái gì?Vì thế nàng quyết định trở về Liễu gia chờ hắn, cũng nhờ đó cứu Liễu gia thoát khỏi Lạc gia đột kích, sau đó Võ Tam Nương tìm đến nàng, hai nữ một người là sư phụ Lạc Nam, một người là nữ nhân của hắn…lập tức thân nhau như tỷ muội cho đến ngày hôm nay.
“Tỷ tỷ…”Một âm thanh ủy khuất vang lên, Liễu Thi Cầm cũng đã sớm trở thành người nước mắt, thấy tình cảnh mẹ con nhận nhau cảm động cực kỳ đem nàng đá sang một bên, khiến dì nhỏ vừa mừng vừa tủi thân.
“Haha!”Lạc Nam cười lớn, hôm nay chính là ngày vui nhất đời hắn, vừa cưới vợ vừa tìm lại mẹ, vội vàng vòng rộng tay đem dì nhỏ Liễu Thi Cầm cũng ôm sát trong lòng, gia đình ba người ôm nhau, hạnh phúc không cần phải nói.
“Cầm nhi, những năm qua tỷ nợ muội quá nhiều, nợ Liễu gia quá nhiều rồi!” Liễu Ngọc Thanh đồng dạng ôm chặt muội muội, chỉ có thể yêu thương nói một câu như vậy.
“Không nợ, là chúng ta nợ mẹ con tỷ, nếu Liễu gia cường đại, nếu Liễu gia không yếu ớt…tỷ và tiểu Nam cũng không phải chia lìa lâu như vậy!” Liễu Thi Cầm chua xót nói ra.
Liễu Ngọc Thanh vừa muốn nói gì đó, lại bị Lạc Nam chen ngang: “Mọi chuyện đã qua không phải sao, ngày sau ta sẽ không để mẫu thân và dì nhỏ chịu bất kỳ ủy khuất nào!”Lạc Nam dở khóc dở cười, thầm nghĩ mấy người các nàng cứ thích nhận lỗi về phía mình thế nhỉ, tất cả đều là do Lạc gia có được hay không? diệt đi là được.
Không thể nghi ngờ, lúc này Lạc gia đã trở thành đối tượng hàng đầu Lạc Nam muốn đồ sát.
Nhất là khi hắn biết Lạc Phá Lôi súc sinh đến mức cử người tập kích Liễu gia, muốn làm hắn phải ân hận suốt đời, thù này bất cộng đái thiên.
Bách Hoa Tông và chúng nữ từ lâu đã sớm rơi lệ trước tình cảnh này, ngay cả Côn Minh Nguyệt vốn hồn nhiên vui tươi cũng ngơ ngác xuất thần, Tiêu Thanh Tuyền siết chặt chiếc nhẫn có sư phụ trong tay, nàng cũng muốn được sư phụ ôm vào lòng như vậy…Hồng Liên cùng Điệp Tình ôm sát lấy Diễm Nguyệt Kỳ, ba mẹ con trân trọng ôm nhau, thầm nghĩ so với các nàng phu quân và mẫu thân khổ hơn nhiều lắm.
Cơ Nhã cùng Cơ Băng nắm chặt tay, Lý Trúc Loan nhào vào lòng Mộc Tử Âm thút thít, Linh Lung cùng U Quỳnh tựa sát vào nhau…Trong Hậu Cung chúng nữ có dây mơ rể má không ít, lúc này cảm xúc dâng trào, đều lau đi nước mắt trên mặt.
“Hôm nay là ngày vui, khóc lóc cái gì chứ? đều cười lên cho lão nương!”Võ Tam Nương vừa xua tay mắng một tiếng, nào ngờ ngay cả nàng cũng bị Tô Nhan cùng Tần Mộng Ảnh nhào vào trong ngực, nhất thời nhớ lại những tháng ngày đã qua giữa mấy sư đồ, khóe môi mỉm cười diệu dàng hiếm thấy, xoa xoa đầu hai cái cô gái nhỏ.
Cảnh tượng cảm động không biết diễn ra bao lâu, rốt cuộc Liễu Ngọc Thanh chủ động đẩy ra Lạc Nam, diệu dàng mà đầy tự hào nói:“Hôm nay là ngày vui của ngươi, mẫu thân không tiếp tục ngăn trở!”Đối với việc Lạc Nam kiếm cho nàng nhiều nàng dâu tốt như vậy, Liễu Ngọc Thanh thật sự mãn nguyện, có mẹ nào không muốn tất cả mọi thứ tốt nhất thế gian không giành cho con mình? Huống hồ nàng đã thua thiệt hắn nhiều như vậy, hận không thể đem hết nữ tử ưu tú nhất thiên hạ về cho con trai…“Ra mắt mẹ!”Chúng nữ lúc này dồn dập kéo đến, e lệ nói ra.
Dù trong số các nàng có người tuổi tác vượt qua Liễu Ngọc Thanh, nhưng đứng trước vấn đề thân phận, cộng thêm thực lực mạnh mẽ của Liễu Ngọc Thanh ở nơi đó, nhất thời có không ít rụt rè…“Tốt tốt tốt, đều là con dâu tốt…mẹ xin lỗi không chuẩn bị quà cho từng người!” Liễu Ngọc Thanh vui mừng hớn hở, dung nhan tỏa nắng dưới ánh bình minh, tỷ mỉ xem xét đánh giá từng cô con dâu…Ngay cả tính cách kiêu ngạo như Diễm Nguyệt Kỳ, bị Liễu Ngọc Thanh ngắm nhìn cũng hơi hơi đỏ mặt.
Con dâu ra mắt mẹ chồng lần đầu, không tránh được cảm giác thấp thỏm.
Mà khi Liễu Ngọc Thanh nhìn đến Hải Linh Lung, Tiêu Thanh Tuyền, Băng Linh Nhi cùng Bạch Liên Hoa, nhất thời ném cho Lạc Nam ánh mắt không hài lòng, mở miệng trách cứ nói:“Tiểu tử ngốc này, nhiều nàng dâu tốt như vậy sao không sủng các nàng?”Lạc Nam nhất thời ho khan dữ dội, chúng nữ Tiêu Thanh Tuyền xấu hổ mặt đỏ như mật đào, mà mấy bà vợ khác thì lần lượt che miệng cười trộm.
Hiển nhiên Liễu Ngọc Thanh nhận ra mấy nữ còn thân thể trinh trắng, không hài lòng việc Lạc Nam chưa thu lấy các nàng.
“E hèm, nếu Liễu phu nhân đã đến, như vậy đề xuất Võ tiền bối và cả Liễu phu nhân đại diện cho trưởng bối, để Lạc công tử cùng Tông chủ và chúng nữ đính hôn!”“Không thành vấn đề!” Võ Tam Nương cùng Liễu Ngọc Thanh đương nhiên không có ý kiến.
Trong lúc nhất thời, từng ly linh trà đượng đệ tử Bách Hoa Tông mang ra, để Lạc Nam mang theo chúng nữ dâng trà, chính thức đính hôn theo lễ nghi truyền thống.
Nhìn từng dung nhan mỹ miều đầy vẻ hạnh phúc, Lạc Nam cũng thỏa mãn trong lòng, rốt cuộc cũng đường đường chính chính cho các nàng một danh phận…“Sư phụ, Liên Nga sao rồi?” Lạc Nam truyền âm hỏi Võ Tam Nương, hắn cũng không quên nữ tướng Tinh Linh Tộc mỹ lệ động lòng người kia.
“Nha đầu bế quan rồi, lần sau xuất quan sẽ có tiến bộ đáng kể!” Võ Tam Nương cười tủm tỉm.
Lạc Nam chờ mong gật gật đầu.
…Băng Huyền Đế Quốc.
Cuộc cạnh tranh ngôi vị Thái Tử ngày càng diễn ra kịch liệt, từng con bài lần lượt được các vị Hoàng Tử Công Chúa tung ra, trước đây chỉ là đối đầu trong bóng tối, nhưng hiện tại chiến cuộc ngày càng công khai, không ít cuộc ám sát đoạt mạng diễn ra, uy bức lợi dụ vô số thế lực phải lựa chọn phe cánh của mình.
Trong đó dưới trướng triều đình có tam đại Bát Cấp gia tộc gồm Lâm Gia, Dương Gia cùng Vũ gia…tương tự như Ngọc gia phía dưới Bạch Sa Hoàng Triều vậy.
Lâm gia đã triệt để đứng về phe cánh của Nhị Hoàng Tử, chỉ còn Vũ Gia và Dương gia vẫn duy trì trạng thái trung lập.
Lúc này đây tại phủ đệ Tứ Hoàng Tử, trong một tòa đình viện giữa hồ, Tứ Hoàng Tử Băng Dũng một mặt tự tin phấn chấn, trong mắt có chút nịnh nọt nhìn bóng lưng tuyệt mỹ của tỷ tỷ mình Băng Lam Tịch đang ung dung đánh đàn phía trước…Đợi khi tiếng đàn kết thúc, Băng Dũng vội vàng hấp tấp nói ra: “Tỷ tỷ, tỷ phu bao giờ đến nha? Ta nóng lòng chết rồi!”Bộ dạng này, nào còn có chút uy nghiêm của một vị Hoàng Tử cửu cấp thế lực, trái lại như trẻ nhỏ chờ kẹo vậy.
Băng Lam Tịch nhẹ nhàng vuốt mái tóc óng ả cao quý, quay đầu lại tên đệ đệ của mình liếc mắt: “Không phải tiểu tử ngươi trước đây không mấy xem trọng tỷ phu sao? hiện tại gấp gáp như vậy làm gì?”Trong lời nó ẩn chứa một tia trêu chọc, cũng đối với nam nhân của mình tràn ngập tự hào.
Băng Dũng nhất thời xấu hổ, khi những tin tức chấn kinh thiên hạ của vị tỷ phu kia được Trần quân sư mang về, chỉ cần đầu óc hắn không bị thần kinh sẽ không dám xem thường vị tỷ phu yêu nghiệt đó.
Vốn ban đầu hắn lưỡng lự không muốn để tỷ tỷ của mình vì bản thân mà hy sinh thân thể chấp nhận tìm đến một nam nhân xa lạ.
Nhưng khi nhìn thấy tỷ tỷ mỗi ngày đều vui vẻ hạnh phúc, thỉnh thoảng lại tương tư mong nhớ nhìn về phương xa, Băng Dũng lập tức an lòng…chính thức chấp nhận vị tỷ phu kia.
Băng Dũng đã mất đi mẫu thân, chỉ còn tỷ tỷ là thân nhân quan trọng nhất, thấy nàng hạnh phúc bên người thương hắn cũng vui lây.
Nếu người kia không thể mang đến hạnh phúc cho tỷ tỷ, như vậy dù hắn có cường đại đến đâu Băng Dũng cũng không tiếp nhận.
Băng Dũng cũng là một thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, thời gian qua không dài nhưng hắn cũng đột phá Luyện Hư Trung Kỳ, chiến lực cũng thuộc dạng mạnh mẽ, nhưng nhìn vào chiến tích của vị tỷ phu kia, chỉ có thể nói một chữ “phục”, thầm than không hổ là nhân vật có thể chinh phục tỷ tỷ.
“Tỷ phu ngươi đang bận vui vẻ cùng các kiều thê của hắn, nào nhớ đến nữ tử liễu yếu đào tơ như ta!” Băng Lam Tịch u oán thở dài một hơi nói ra.
Nàng vừa đem thân thể của mình cho hắn, hai người thân mật chưa được bao lâu đã phải chia lìa, sao có thể không có chút ủy khuất nào.
Băng Dũng mặt dày đường hoàng nói: “Ta sẽ cố gắng leo lên chiếc ghế đó, để tỷ tỷ có thể cùng tỷ phu song túc song phi!”Băng Lam Tịch bật cười, từ ngày có Lạc Nam âm thầm chống lưng, đệ đệ cũng trở nên thoải mái hơn trước, không còn lúc nào cũng mặt ủ mày chau, lo lắng kẻ địch hùng mạnh.
“Bẩm điện hạ và công chúa! Gia chủ Dương gia cầu kiến!”Đúng lúc này, một thanh niên thân mặc y sam, diện mạo bình thường, nhưng ánh mắt lại cơ trí phi phàm nhàn nhã bước vào mở miệng nói ra.
Chính là Trần quân sư, đệ nhất mưu sĩ thuộc phe cánh Băng Dũng.
“Dương gia?” Băng Lam Tịch cùng Băng Dũng liếc nhau, trong mắt có một tia ngoài ý muốn.
Dương gia không kém Lâm gia, là một trong tam đại gia tộc của Băng Huyền Đế Quốc…Dương gia chủ - Dương Quốc chính là Đại Tướng Quân đương triều, đồng thời còn là Luyện Hư Viên Mãn cường giả, thân phận và địa vị rất cao quý, không kém chút nào Tể tướng đương triều là Lâm Khôn.
Trước đây Băng Dũng cũng nhiều lần muốn rút ngắn quan hệ với Dương gia nhưng đều bị khéo léo từ chối, không ngờ hôm nay gia chủ đích thân đến.
“Mau mời Dương tướng quân!” Băng Dũng lập tức thu liễm vẻ tùy ý, dáng ngồi bệ vệ bất phàm, không thể không nói tên này có khí phách của người ở vị thế cao.
Mà Băng Lam Tịch cũng ẩn mình vào hư không, nàng muốn nhường sân khấu cho đệ đệ.
Không lâu lắm, theo chân Trần quân sư, một nam tử trung niên thân mặc khôi giáp, dáng vẻ đường đường, diện mục kiên nghị bước vào.
Băng Dũng tỏ vẻ xem trọng, đích thân đứng lên chắp tay: “Hoan nghênh Dương tướng quân đến phủ đệ của Bổn hoàng tử!”Dương Quốc nhìn chằm chằm Băng Dũng, không chút dây dưa lòng vòng, vào thẳng chính sự:“Điện hạ! lão tướng muốn đại diện Dương gia, chính thức đầu nhập vào phe cánh của người!”Ánh mắt Băng Dũng co rụt lại…Băng Dũng nhất thời sững sờ trước đề nghị của Dương Quốc, trên đời này thật có cái bánh ngon như vậy? phải biết trước đó Dương gia nhiều lần từ chối khéo hắn đây.
Trong lúc nhất thời, Băng Dũng âm thầm đề phòng, không biết lời của Dương Quốc có thật hay không, thái tử tranh đoạt bên trong ẩn chứa các loại tâm cơ tính kế, không thể chủ quan, càng không thể mù quáng tin tưởng vài lời nói.
“Mời Dương tướng quân ngồi rồi nói!” Băng Dũng ngồi xuống ghế đá, đích thân rót rượu.
“Điện hạ, mời!” Dương Quốc cũng không khách khí, thân là một tướng quân cách hành xử của hắn rất phóng khoáng.
“Có thể cho bổn điện hạ biết rõ, nguyên nhân nào khiến Dương tướng quân làm ra quyết định này hay không?” Băng Dũng cạn một chén rượu, nghiêm túc nói ra.
Dương Quốc gật đầu, không lập lờ nước đôi, trầm giọng muốn nói nguyên nhân:“Là do…”“Bẩm điện hạ, Vũ gia chủ cầu kiến!” Trần quân sư vừa ra ngoài một lần nữa tiến vào.
Băng Dũng giật mình, trong cùng thời điểm, hai nhân vật hàng đầu của Đế Quốc đến tìm…chuyện này tin tưởng dù là Đại Hoàng huynh của hắn gặp phải nhất thời cũng không biết làm sao, một suy đoán ẩn ẩn xuất hiện trong đầu hắn…“Mau truyền Vũ quốc sư!” Băng Dũng dứt khoát nói ra.
Vũ gia chủ - Vũ Hà, đương triều Quốc Sư, cũng là một trong tam đại triều thần, thân phận so với Lâm Khôn cùng Dương Quốc không kém chút nào.
Đương nhiên trước đó Băng Dũng cũng nhiều lần tìm đến Vũ gia, nhưng ngay cả mặt Vũ Hà cũng không nhìn thấy, hôm nay đối phương lại chủ động tìm đến hắn, điều này khiến Băng Dũng cảm giác có chút không chân thật.
Dương Quốc cũng hơi bất ngờ trước việc Vũ Hà tìm đến Tứ Hoàng Tử, bất quá như đoán được mục đích, hắn cũng không phản ứng gì, chỉ im lặng ngồi ở nơi đó.
Không lâu sau, một bạch y trung niên nhân thản nhiên mà vào, khác với vẻ oai hùng lẫm liệt của Dương Quốc, Vũ Hà lại có phần nho nhã tiêu diêu tự tại.
Vũ Hà vừa tiến vào, nhìn thấy Dương Quốc tồn tại nhất thời giật mình, bất quá rất nhanh lấy lại thong dong, nhìn Băng Dũng chắp tay:“Làm phiền Tứ điện hạ, không ngờ ngay cả Dương tướng quân cũng tại!”Quan hệ giữa các gia tộc dưới trướng Băng Huyền Đế Quốc mặc dù không quá mức tốt đẹp, nhưng còn không đến mức trở mặt thành thù như Hoa Gia cùng Ngọc gia ở Bạch Sa, vì thế nếu xét tổng thể thực lực cả ba gia tộc cùng với triều đình, Băng Huyền Đế Quốc cũng rất khủng bố đấy.
Băng Dũng đứng dậy tiếp đón Vũ Hà, lập lại câu hỏi trước đó với Dương Quốc:“Vũ quốc sư quan lâm, không biết tìm bổn điện hạ có chuyện gì?”Vũ Hà ngồi xuống cạnh Dương Quốc, hơi liếc mắt nhìn đối phương, nghĩa khí lẫm nhiên, than thở nói ra:“Bệ Hạ đột phá Hợp Thể là chuyện toàn Quốc vui mừng, điều đó chứng tỏ Băng Huyền Đế Quốc chúng ta lại có thêm một vị cường giả trấn thủ, bất quá bổn Quốc sư ngày đêm ăn ngủ không yên, bởi vì ngôi vị Thái Tử đến nay vẫn chưa có người thừa kế…haizzz”Vũ Hà thở dài một hơi não nề, lời nói khiến khóe miệng Dương Quốc giật giật, trong lòng thầm mắng đúng là tên miệng lưỡi, nào được trực tiếp khẳng khái như quân nhân?“Vũ quốc sư lời ấy rất hay, đó cũng là tâm tư của bổn điện hạ, bất quá ngôi vị Thái Tử không phải dễ làm, trên vai phải gánh vác hàng ngàn hàng vạn trách nhiệm, vô số áp lực lớn nhỏ chất chồng như núi, càng là làm chậm tiến độ tu luyện của tu sĩ chúng ta…vì thế bổn điện hạ luôn muốn quên mình hy sinh gánh vác! Ta không vào địa ngục ai vào địa ngục?”Băng Dũng thở dài một hơi, ánh mắt nhìn xa xăm húp một ngụm rượu, lẽ thẳng khí hùng nói ra.
“Điện hạ chí phải, vì thế Vũ mỗ nguyện ý mang theo Vũ gia phò tá điện hạ kế thừa ngôi vị Thái Tử, tạo phúc cho toàn bộ Đế Quốc chúng ta!” Vũ Hà chắp tay trịnh trọng nói.
Dương Quốc gương mặt co rúm, hắn cảm thấy mình có chút giống như người thừa, bất quá lại không thể không nghe.
“Ý nguyện của Vũ quốc sư cũng vừa lúc trùng khớp Dương tướng quân, hai vị có thể vì tương lai Đế Quốc suy nghĩ khiến bổn điện hạ hết sức vui mừng! kính hai vị một lý!” Băng Dũng nâng lên chén rượu.
“Mời điện hạ!” Vũ Hà cùng Dương Quốc đồng thời nâng chén.
Ba người thoải mái uống sạch.
“Được hai vị ủng hộ bổn điện hạ hết sức an lòng, bất quá cũng phải một lần nữa hỏi rõ, ngọn gió nào đưa hai vị đến tận đây?” Băng Dũng vẫn chưa buông xuống đề phòng, mặc dù đã có suy đoán, nhưng hắn cần phải xác định.
Vũ Hà liếc sang Dương Quốc, hắn cười cười mở miệng nói trước:“Tình cảm tỷ đệ của Tam Công Chúa và Tứ Điện Hạ đã sớm vang dội Băng Huyền Đế Quốc khiến vô số người ngưỡng mộ, Vũ gia chúng ta nếu muốn chọn minh quân, đương nhiên phải ưu ái người chí tình chí nghĩa như hai vị lên hàng đầu!”Lời này khiến Băng Dũng rất được lợi âm thầm gật đầu, hắn và tỷ tỷ từ nhỏ nương tựa lẫn nhau, nàng vừa là tỷ vừa là mẹ, cũng là người hắn tôn trọng nhất.
“Ngoài ra, bổn quốc sư cũng rất hâm mộ đoạn tình cảm giữa Tam công chúa cùng vị Hậu Cung Chi Chủ kia…” Vũ Hà cười tủm tỉm, bắt đầu đi vào điểm mấu chốt.
Ánh mắt Băng Dũng co rụt lại thầm hô quả nhiên, mặc dù Lạc Nam và Băng Lam Tịch chưa công khai quan hệ, nhưng hai người đã xuất hiện cùng nhau không ít lần, lại thêm liên tưởng đến thị nữ thiếp thân của Băng Lam Tịch là Băng Linh Nhi thuộc thành viên Hậu Cung, cùng với hậu quả thê thảm của Lâm gia Lâm Khánh…Thêm bản tính phong lưu đa tình của Lạc Nam, không khó để mấy lão già thành tinh này suy đoán đủ thứ.
Trong đại sự, đôi khi chỉ một tia khả năng đã đủ mang ra đánh cược, huống hồ quan hệ giữa Lạc Nam cùng Băng Lam Tịch không có ý che giấu, người hữu tâm tốn công sức điều tra nhất định sẽ có kết quả xác thực.
Trong việc lựa chọn phe cánh đầu nhập Thái Tử chi tranh, Vũ gia cùng Dương gia đều luôn biểu hiện hết sức thận trọng từ đầu đến cuối, lúc này triệt để tìm đến hắn, nói rõ kết quả bọn họ điều tra được cũng không kém sự thật bao nhiêu.
Điều này khiến Băng Dũng cười khổ, lại đối với tỷ phu một lần nữa phục sát đất.
“Không biết ý Dương tướng quân thì sao?” Băng Dũng hướng ánh mắt về phía Dương Quốc.
Dương Quốc làm người thẳng tính, không muốn lòng vòng như Vũ Hà, hắn bình tĩnh nói ra: “Dương gia quyết tâm đầu nhập vào Tứ điện hạ và Tam công chúa là vì xem trọng đoạn tình nghĩa giữa tam công chúa cùng vị Hậu Cung Chi Chủ kia!”Hắn nói rất thẳng, cũng khiến Băng Dũng dù muốn nghi ngờ cũng không có lý do.
Bầu không khí nhất thời tĩnh lặng, Băng Dũng uống một ngụm rượu, hơi suy tư nói ra:“Nếu Hoàng tỷ không qua lại với hắn, hôm nay các vị liệu có xuất hiện ở đây?”Vũ Hà cùng Dương Quốc liếc nhau, cùng lúc lắc đầu, mở miệng nói:“Thứ cho chúng ta nói thẳng, ngoài trừ Lục hoàng tử và Thất hoàng tử còn nhỏ ra, điện hạ cùng Tam công chúa thua thiệt không ít so với các vị còn lại…chúng ta không thể đem vận mệnh gia tộc ra đánh cược!”Băng Dũng bất tri bất giác siết chặt nắm tay, hắn hiểu lời của hai người bọn hắn là đúng, đổi lại là hắn cũng sẽ làm như vậy.
Đại Hoàng Huynh có mẫu thân là Hoàng Hậu đương triều, lại được sinh ra sớm nhất, một thân thực lực đã là Luyện Hư Viên Mãn, đủ sánh ngang hai vị gia chủ trước mặt.
Nhị Hoàng Huynh Luyện Hư Hậu Kỳ, liên kết cùng Lâm gia và không ít thế lực khác, phe cánh rất vững chắc.
Ngũ Hoàng Muội là thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, bình thường hòa nhã dễ gần, là tình nhân trong mộng của vô số thiên tài anh kiệt trên khắp Đế Quốc, được bọn hắn toàn lực ủng hộ, mẫu thân càng là vị quý phi được Phụ Hoàng sủng ái nhất.
So với ba phe, Băng Dũng hắn và tỷ tỷ chỉ vượt qua Lục Hoàng Tử, về phần Thất Hoàng Tử còn nhỏ vẫn ở Thánh Linh Học Phủ học tập nên không tham gia tranh đấu.
Băng Dũng nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy ưu thế của mình là có một quân sư siêu quần, là tình cảm tỷ đệ hai người hòa thuận, mà quân sư hiến kế tỷ tỷ tìm cho hắn một anh rể tốt, tạo tiền đề trực tiếp để tranh đấu ngôi vị kia.
Nghĩ đến đây, Băng Dũng cảm thấy có tỷ phu tốt không biết tận hưởng chính là ngu ngốc, nhìn hai vị gia chủ trước mắt, nhàn nhạt nói ra:“Nếu quan hệ giữa Hoàng tỷ cùng Hậu Cung Chi Chủ không như hai vị mong đợi, chúng ta còn cơ hội hay không?”“Nếu không phải, điện hạ xem như hai chúng ta chưa từng xuất hiện ở nơi này!” Dương Quốc cùng Vũ Hà đồng thanh nói thật.
Đối với câu trả lời của hai người, Băng Dũng không tức giận, trái lại cảm thấy trong hợp tác cần phải có sự chân thành và tin tưởng, hai người nếu đã thẳng thắng nói thật suy nghĩ trong lòng, hắn cũng không tiếp tục dài dòng, mở miệng tự tin:“Rất tốt! không biết khi nào Vũ gia và Dương gia có thể hướng thiên hạ tuyên bố, đầu nhập vào phe cánh của bổn điện hạ?”Điều này rất quan trọng, danh vọng của Dương gia và Vũ gia tại Đế Quốc rất lớn, nếu hai người tuyên bố đầu nhập vào hắn, như vậy uy tính của Băng Dũng cũng đạt đến độ cao chưa từng có, vượt qua cả Nhị Hoàng Huynh bọn hắn.
Vũ Hà cùng Dương Quốc liếc nhau, Băng Dũng nói thế chứng tỏ điều tra của bọn hắn là đúng, Hậu Cung Chi Chủ thật sự cùng Tam công chúa có quan hệ.
Cả hai hết sức trịnh trọng gằn từng chữ:“Ngày Tam công chúa trở thành Lạc phu nhân, Hậu Cung Chi Chủ trở thành Phò Mã đương triều, Vũ gia cùng Dương gia lập tức trở thành cánh tay đắc lực của điện hạ!”“Cứ quyết định như vậy!” Băng Dũng nhắm lại hai mắt.
Bên trong không gian, Băng Lam Tịch tự hào mỉm cười đầy hạnh phúc.
…Cũng ở Băng Huyền Đế Quốc, trong một cung điện xa hoa.
Hai vị nữ tử ngồi đối diện với nhau, xinh đẹp khó tả.
Trong đó một vị là mỹ phụ thành thục khoác lấy cung trang cao quý, diện mạo có phần sắc sảo, ánh mắt lấp lóe thông tuệ pha lẫn tự tin.
Mỹ phụ này chính là Ân Quý Phi, vị phi tử được Băng Trường Không sủng ái nhất trong số các phi tần, địa vị thậm chí gần sánh ngang đương kim Hoàng Hậu.
Mà ở đối diện nàng, là một nữ tử diễm lệ khiến chim sa cá lặn, dáng người thướt tha nhu mì trong bộ váy hồng nhạt cùng màu với mái tóc thả xuôi, loan mi tú mục, da trắng môi đỏ mộng, đôi mắt đen linh hoạt phi thường, mỗi khi chớp mắt có ánh sáng chiếu rọi, chứng tỏ nàng rất thông minh hoạt bát, thân thể tỏa hương thơm thanh xuân nhàn nhạt.
Nàng chính là nữ nhi của Ân quý phi và Băng Trường Không, Ngũ Công Chúa Băng Huyền Đế Quốc – Băng Phỉ Phỉ.
Lúc này đây, không còn vẻ tự tin vui cười thường có, trong mắt Băng Phỉ Phỉ xuất hiện nhàn nhạt lo lắng, nhìn Ân Quý Phi nũng nịu nói ra:“Mẫu phi, dựa theo tin tức đáng tin cậy…Vũ Hà cùng Dương Quốc đã đi gặp Tứ Hoàng Huynh, nữ nhi thật lo lắng a”“Cái gì? có chuyện như vậy?” Ân quý phi giật mình, nàng có thể ở giữa chốn giai lệ để Băng Trường Không sủng ái mình, đương nhiên tâm cơ không phải dạng vừa, nghe nữ nhi nói lập tức biết tính nghiêm trọng của sự việc.
Nếu Dương Quốc cùng Vũ Hà đầu nhập Băng Dũng, như vậy nữ nhi đừng mong tiếp tục tranh đấu.
“Không sai, đây chính là do Dương Nghiệp cùng Vũ Trung tiết lộ cho ta, bảo phải chuẩn bị tâm lý!” Băng Phỉ Phỉ cắn môi nói.
Dương Nghiệp chính là nhi tử của Dương Quốc, mà Vũ Trung chính là con trai của Vũ Hà.
Cả hai người này đều là người theo đuổi của nàng, bị Băng Phỉ Phỉ lợi dụng thu được tin tức.
Đối với quyết định của hai vị phụ thân, Dương Nghiệp cùng Vũ Trung không đủ tư cách ngăn cản, chỉ niệm tình mà báo một tiếng với Băng Phỉ Phỉ mà thôi, không thể sai được.
“Nguyên nhân?” Ân quý phi sắc mặt không dễ nhìn.
“Tam hoàng tỷ cùng vị kia Yêu Nghiệt Công Tử có một chân!” Băng Phỉ Phỉ rất không phục nói ra.
Dựa vào đâu chỉ vì một mối quan hệ như vậy, mà ưu thế của nàng hầu như đã toàn bộ mất hết.
 Điều này khiến Băng Phỉ Phỉ cảm thấy không hề cam tâm.
Để có đủ tư cách tham gia cạnh tranh ngôi Thái Tử, Băng Phỉ Phỉ đã hao tốn biết bao nhiêu tâm huyết, các buổi yến hội liên tục được nàng tổ chức để thu hút đám con cháu gia tộc đến kết giao, chấp nhận giả vờ cười nói để thu mua nhân tâm, chấp nhận đối diện những kẻ nàng chán ghét bằng gương mặt tươi cười, chấp nhận đàn hát cho một đám công tử bột thưởng thức…Bao nhiêu ủy khuất chỉ một mình Băng Phỉ Phỉ nàng biết rõ, nàng là một nữ tử yếu đuối lại có thể làm đến bước như vậy, những khó khăn trong đó không cần nói cũng biết.
Vậy mà dựa vào đâu? Dựa vào đâu Tam Hoàng Tỷ không cần làm gì hết, suốt ngày bày ra một bộ dáng cao cao tại thượng như băng tiên tử, cao ngạo không xem ai ra gì lại vượt qua nàng.
Tam hoàng tỷ chỉ cần cùng một nam nhân qua lại, mọi nổ lực của Băng Phỉ Phỉ nàng trở nên không có chút ý nghĩa…Ân quý phi an ủi nói ra: “Quan hệ giữa Hậu Cung cùng Bệ Hạ dường như không được tốt, Băng Dũng cùng Băng Lam Tịch chưa chắc có lợi!”Băng Phỉ Phỉ cười khổ lắc đầu: “Thế lực Hậu Cung sánh ngang Băng Huyền Đế Quốc, lại thêm người kia là đồ đệ của Cuồng Bạo Nữ Vương, chỉ sợ ngay cả Phụ Hoàng cũng không dám trở mặt!”Ân quý phi nhất thời câm nín, nhìn biểu hiện lần trước của Lão Hoàng Đế khi bệ hạ của nàng đắc tội Diễm Nguyệt Kỳ cũng biết suy nghĩ của nữ nhi là có căn cứ.
Nghĩ tới nghĩ lui, lại đánh giá nhan sắc của nữ nhi mình, Ân Qúy Phi sáng rực hai mắt:“Phỉ Phỉ, ngươi cảm thấy Hậu Cung Chi Chủ là người thế nào?”Băng Phỉ Phỉ nghe vậy, nhất thời trầm tư, ánh mắt hơi thất thần, hồi lâu cho ra đánh giá:“Yêu nghiệt không đủ để hình dung hắn, diện mạo và bối cảnh cũng thuộc hàng đỉnh cấp, chỉ là quá mức trăng hoa…chính là điển hình của nam nhân xấu!”“Nếu hắn là nam nhân xấu, có thể lọt vào mắt Tam Hoàng Tỷ ngươi sao?” Ân quý phi hỏi ngược lại.
“Cái này…” Băng Phỉ Phỉ nhất thời nghẹn lời.
Tính cách của Băng Lam Tịch nàng có phần hiểu, chính là cao ngạo vô cùng, đối với sự truy đuổi của Lâm Khánh trước đây không thèm để ý.
Vậy mà qua lại với vị kia gần như vậy, không lẽ hắn có gì đặc biệt hay sao?“Dù không kể đến Lam Tịch, thì Song Nguyệt Tiên Tử, Bách Diện Tiên Tử hay thậm chí là vị Hoàng Hậu Bạch Sa Hoàng Triều Hoa Thanh Trúc Kia, ánh mắt của tất cả các nàng ấy sẽ nhìn lầm một nam nhân hay sao?” Ân quý phi lần lượt kể ra những nữ cường giả nổi danh.
Băng Phỉ Phỉ hít sâu một hơi, nàng dù đoán ra ý đồ của Ân quý phi nhưng vẫn cố ý hỏi: “Ý mẫu phi là?”Ân Quý Phi dứt khoác gật đầu nói:“Dù cho Lam Tịch và hắn đã thuộc về nhau, nhưng ngươi vẫn có cơ hội chen vào, thậm chí giành hết sủng ái lật ngược thế cờ!”“Nếu ta không thích hắn thì sao?” Băng Phỉ Phỉ trong giọng nói có một chút run rẩy.
Ân quý phi vươn tay ôm nữ nhi vào trong ngực, tràn đầy tình mẫu, diệu giọng nói ra:“Cứ tiếp xúc với hắn, nếu không thích thì buông tay, dù cho kết quả cuối cùng thế nào…mẹ con chúng ta cũng đã cố hết sức rồi, không còn gì phải hối tiếc, đúng không?”Băng Phỉ Phỉ vùi đầu vào ngực Ân quý phi, ánh mắt xuất hiện vẻ kiên định:“Tam tỷ, muội sẽ không thua!” Mẫu thân, những năm này ngươi khổ cực chắc không ít…”Bên trong Linh Giới Châu, Lạc Nam cùng chúng nữ ngồi thành một vòng, ngay cả Tô Nhan cũng có mặt, nhìn về bộ dáng ma mị quyến rủ của Liễu Ngọc Thanh.
Liễu Ngọc Thanh và Tô Nhan khi vào Linh Giới Châu, đương nhiên cũng bị nơi này làm giật thót một phen, bất quá tính cách các nàng vốn không mấy để tâm những thứ xa hoa phù phiếm, vì lẽ đó cũng không có phản ứng quá lớn.
Tô Nhan lấy một Cung Điện ở tầng 2 gọi Bách Hoa Cung.
Mà Liễu Ngọc Thanh cũng được chúng nữ ngoan ngoãn thu xếp một cung ở tầng 3 gọi Độc Cung, mặc dù tên có phần thô, nhưng Liễu Ngọc Thanh biểu hiện rất thích cái tên này…dù sao hiện tại bản thân nàng chính là Độc.
Chỉ riêng Võ Tam Nương vẫn không thèm để ý, nữ cường nhân khoanh tay đứng dưới bia đá khổng lồ của Cự Nhân Tộc, hưng phấn muốn phát cuồng nhìn chằm chằm Bát Môn Độn Giáp, thậm chí kích động đến mức ôm Lạc Nam hôn một ngụm khiến hắn bây giờ vẫn còn lâng lâng.
Phải biết khi tặng Chân Cấp Cực Phẩm Phách Thiên Già Thủ cho nàng, Võ Tam Nương vẫn không mấy hứng thú đấy.
Bát Môn Độn Giáp nổi danh khắp Man Hoang Tinh Cầu, cũng là Bí Thuật thể tu chí cao khiến tam đại chủng tộc nảy sinh đại chiến, không ngờ lại lọt vào tay Lạc Nam.
Ngay cả Võ Tam Nương cũng không thể không thầm mắng tiểu tử này vận khí cức chó.
Bất quá với điều kiện ở Việt Long Tinh, chỉ sợ muốn luyện thành Bát Môn Độn Giáp sẽ rất khó khăn, Võ Tam Nương đã không kịp chờ đợi mang theo hắn đi lịch luyện.
Liễu Ngọc Thanh mỉm cười xinh đẹp nhìn Lạc Nam và chúng nữ, hé mở môi mộng ôn nhu nói ra:“Chuyện kể ra có lẽ rất dài, bất quá đó cũng là một cơ duyên lớn của mẫu thân!”Lạc Nam cùng chúng nữ nghiêm túc lắng nghe, ngay cả Kim Nhi cũng muốn biết vì đâu Liễu Ngọc Thanh sở hữu thể chất khủng bố như vậy.
“Gần hai mươi năm trước, sau khi ta bí mật rời khỏi Liễu gia, vì tránh để bị người phát hiện thân phận, cũng như tránh gây nên sự chú ý…đã tự đem dung nhan và dáng người của mình hủy đi! Tự biến mình thành một bà lão xấu xí…” Liễu Ngọc Thanh ánh mắt lâm vào hồi ức.
Chúng nữ trái tim giật thót, mà Lạc Nam càng là siết chặt nắm tay.
Dung mạo của Liễu Ngọc Thanh nói như tiên tử cũng không quá đáng, nếu giữ lại chẳng khác nào trở thành tâm điểm của mọi sự chú ý khi hành tẩu giang hồ, như vậy không bị Lạc gia bắt được thì cũng rơi tầm mắt của vô số kẻ khác, hủy đi cũng là hợp lý.
Bất quá nói thì nói vậy, nhưng có bao nhiêu người đủ can đảm thực hiện điều đó?Chúng nữ dùng ánh mắt kính phục nhìn về phía Liễu Ngọc Thanh, dung mạo chính là bảo vật vô giá của mọi nữ tử, rất nhiều người bất chấp tất cả để sở hữu diện mạo xinh đẹp, nhưng nàng lại đành lòng tàn nhẫn với mình như vậy, tất cả là vì để ngày sau có thể cứu ra Lạc Nam.
“Sau khi hủy đi dung mạo và dáng người, ta bị trọng thương phải ẩn nấp điều trị một đoạn thời gian, sau đó lên đường đi tìm sức mạnh!” Liễu Ngọc Thanh thản nhiên kể lại:“Thực lực của ta lúc đó chỉ là Nguyên Anh Viên Mãn, bước đầu lẫn lộn trong các đoàn Thợ Săn, nhận các loại nhiệm vụ có tính mạo hiểm cao để giành lấy tài nguyên tu luyện, đồng thời không quên sưu tầm các tin tức về bí cảnh, động phủ của cường giả để lại…chỉ mong nhận được truyền thừa!”“Đáng tiếc, dù ta có phát hiện động phủ, dù ta có phát hiện các loại bảo vật, thì cũng không đến lượt ta sở hữu! mọi thứ đều được trưởng đoàn phân phối, mà diện mạo ta xấu xí, đa phần chỉ nhận được những thứ không dùng được.
”Chúng nữ nghe vậy nhất thời nổi giận trừng to mắt.
Liễu Ngọc Thanh cười cười, dường như bấy nhiêu đó chẳng nề hà gì với nàng, tiếp tục mỉm cười nói ra:“Làm thợ săn hai năm, ta rốt cuộc đột phá Hóa Thần Kỳ, quyết định lên đường rời đi Băng Thiên Đại Lục để tránh sơ sẩy lọt vào tầm mắt người Lạc gia…”“Nơi ta nhắm đến trước tiên chính là Hải Châu Đại Lục, nơi có nhiều chủng tộc nhất tinh cầu, nơi các loại cơ duyên ẩn sâu trong lòng biển cả, với hy vọng mong manh tìm được cơ duyên nào đó, ta trở thành một tên Lính Đánh Thuê cô độc, hành tẩu một mình…”“Tiếp nhận nhiệm vụ ở các khu mậu dịch, ra biển tìm kiếm linh dược, săn bắt hải quái các loại…khi rảnh rỗi lại tìm hiểu về những nơi từng có cường giả vẫn lạc, những gia tài quý giá bị đánh chìm của các thương đội…”“Cố gắng gần một năm, ta rốt cuộc tìm được tôn động phủ của một Luyện Hư Viên Mãn để lại ẩn dưới đáy biển, ẩn nấp bên trong nhận truyền thừa suốt nửa năm, ta lại đột phá Hóa Thần Trung Kỳ, đáng tiếc sau khi ra ngoài, lập tức bị một đoàn Hải Tặc bắt được.
”Lạc Nam nghe vậy sắc mặt âm trầm, bất quá sức nhẫn nhịn của hắn rất tốt, vẫn muốn nghe mẫu thân nói hết.
“Hải Tặc đoàn bắt ta tên Thiết Huyết Đoàn, đoàn trưởng là một tên trung niên tên Thiết Sa có thực lực Luyện Hư Sơ Kỳ ta không phải đối thủ, bọn chúng cướp hết gia tài ta đạt được trong Động Phủ, bất quá nhờ vào tu vi Hóa Thần Trung Kỳ nên Thiết Sa không giết ta, trái lại thu nhận để ta làm một tên tay sai cho hắn! Trực tiếp chấp hành các mệnh lệnh của hắn.
”“Bị Thiết Sa khống chế hơn hai năm, phóng hỏa giết người chưa chuyện ác nào mà ta chưa làm, số người vô tội chết trên tay ta nhiều không đếm xuể, bất quá nếu bọn hắn không chết thì ta là người chết…vì lẽ đó, thật xin lỗi!” Liễu Ngọc Thanh thở dài một tiếng.
Liễu Thi Cầm ôm lấy nàng an ủi, mạnh được yếu thua vốn là quy tắc tại Tu Chân Giới, Liễu Ngọc Thanh yếu nên bị Thiết Huyết Đoàn khống chế, mà những người kia yếu nên buộc phải chết trên tay nàng.
Không ai trách Liễu Ngọc Thanh, Lạc Nam lại càng không…nàng chịu đựng tất cả cũng chỉ vì hắn.
“Nhưng rốt cuộc, cũng có ngày ta đã trái mệnh lệnh của Thiết Sa, cũng là quyết định sáng suốt nhất trong đời ta!” Liễu Ngọc Thanh mỉm cười nói tiếp, giọng điệu có chút tự hào vì quyết định của mình:“Trong một lần, Thiết Huyết Đoàn đánh cướp một tàu vận chuyển hàng hóa rất giàu có, tất cả Hải Tặc trên tàu đều bị giết sạch, duy chỉ còn một tiểu cô nương có vẻ ngoài khả ái được giữ lại để dâng lên Thiết Sa, trở thành nơi phát tiết dục tính của hắn!”“Đúng là không bằng cầm thú!” Chúng nữ nghiến hàm răng muốn nát.
“Lúc đó ta nghĩ đến tuổi của Tiểu Nam, thầm nghĩ nếu mình ra tay cứu giúp tiểu cô nương biết đâu ông trời sẽ nhìn thấy mà báo đáp để con trai ta sống tốt hơn đôi chút, vì lẽ đó quyết định lén lút giải cứu nàng, đem nàng ném xuống biển cũng tốt hơn rơi vào tay Thiết Sa! Tiểu cô nương có tu vi Trúc Cơ, chắc hẳn đủ khả năng sống sót…”Liễu Ngọc Thanh nhìn Lạc Nam ấm áp mỉm cười, nàng cho rằng Lạc Nam có được thành tựu hôm nay cũng một phần nhờ hành động lương thiện khi đó của mình.
Lạc Nam ngoài mặt mỉm cười nhìn lại mẫu thân, trong lòng lại nặng nề đè nén đến cực điểm.
Bởi chẳng có cái gọi là ông trời báo đáp, cũng chẳng có cái gọi là làm thiện sẽ được phúc, Tiểu Nam thật sự của nàng đã chết rồi.
“Mọi chuyện đương nhiên bại lộ, ta bị Thiết Sa phẫn nộ giam cầm, tra tấn một đoạn thời gian, tưởng như đã sắp chết đến nơi rồi, kỳ tích lại diễn ra!”“Tiểu cô nương và thuyền buông kia là người của một cái Bát cấp thế lực, bọn hắn sau khi tìm được nàng lênh đênh trên biển đã điên cuồng truy sát Thiết Huyết Đoàn, đem hàng vạn tên Hải Tặc giết sạch, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển! mà ta cũng được tiểu cô nương kia cứu ra!”“Đúng là thiên ý!” Chúng nữ mỉm cười nhẹ nhõm.
“Gia tộc của tiểu cô nương báo đáp ta không ít, tặng một lượng lớn tài nguyên giúp ta đột phá Hóa Thần Hậu Kỳ, tiếp tục lên đường đến Hoàng Sa Đại Lục, ta có cảm giác Hải Châu đã hết duyên phận với mình!” Liễu Thi Cầm cười nói.
“Tỷ thật khổ…”Liễu Thi Cầm nén khóc thành tiếng, vùi đầu vào lòng Liễu Ngọc Thanh làm nũng.
Liễu Ngọc Thanh cười xoa đầu nàng, ánh mắt tràn ngập cưng chiều tiếp tục nói:“Trong quá trình truyền tống giữa các tòa thành để đến Hoàng Sa Đại Lục, truyền tống trận lại xảy ra sự cố, khiến ta bị cuốn vào hư không loạn lưu, chỉ còn một hơi thở mỏng manh…”Lạc Nam cùng chúng nữ nghe vậy không biết phải nói cái gì, chỉ có thể âm thầm thở than nàng số khổ, vài nữ nhẹ lòng đã rơi nước mắt.
“Ông trời đối với ta không tệ, trong không gian vô tận tưởng chừng như chết đi, lại có người ra tay cứu ta!” Liễu Ngọc Thanh ánh mắt tràn ngập biết ơn nói ra:“Cứu mạng ta là một đôi vợ chồng cao nhân, hai vị tiền bối chuyên môn thám hiểm các khu di tích bí ẩn trên Tinh Cầu để tìm tòi những bí mật cổ xưa không có trong cổ tịch!”Lạc Nam cùng Diễm Nguyệt Kỳ nghe vậy, nhất thời cảm thấy quái dị hỏi:“Mẫu thân, hai vị tiền bối ngươi nói có phải người nam bị cụt mất một cánh tay, bà lão lưng hơi còng hay không?”Liễu Ngọc Thanh hơi bất ngờ, gật đầu: “Không sai, tiểu Nam nhận thức?”Lạc Nam bật cười, đem chuyện liên quan đến Khảo gia nhị lão nói một lần.
“Thì ra là thế, hai vị tiền bối Khảo gia quả thật khiến người nể phục a” Liễu Ngọc Thanh cảm thán nói ra, ánh mắt có một tia nhung nhớ.
“Bọn họ thật có duyên với Liễu gia chúng ta, trước đây ném Tiểu Nam về Liễu gia đúng lúc cứu nguy, không ngờ lại còn cứu mạng tỷ tỷ!” Liễu Thi Cầm giọng điệu tràn đầy biết ơn nói.
Lạc Nam gật đầu đồng ý, đó có thể xem là hai vị tiền bối hắn kính trọng nhất.
“Nào chỉ là cứu mạng, vận mệnh của ta cũng vì bọn họ mà thay đổi!” Liễu Ngọc Thanh vuốt lấy mái tóc óng ả tử lục nổi bậc của mình, ôn nhu nói tiếp:“Sau khi cứu lấy tính mạng ta, lại nghe về hoàn cảnh bi đát của mẹ con chúng ta, hai vị tiền bối rất đồng cảm…bất quá dường như bọn hắn có quy tắc nào đó không thể nhúng tay xen vào thế tục cứu giúp, chỉ có thể đem một mảnh bản đồ về di tích cổ xưa cho ta! bất quá vẫn không quên căn dặn đó là nơi hai người vẫn chưa tìm đến, muốn ta phải cẩn thận nguy hiểm.
”Chúng nữ nhất thời tập trung, biết đây mới chính là điểm mấu chốt.
“Nhận được bản đồ di tích, ta không thể nghi ngờ là mừng rỡ như điên, nào quan tâm cái gọi là nguy hiểm?…kính cẩn cáo biệt hai vị tiền bối, tiếp tục lên đường truy cầu sức mạnh! Mất gần một năm thời gian để lặn lội đến đó, nó là một di tích bí mật nằm dưới lòng đất gần Linh Hỏa Thành, thuộc phạm vi quản lý của Minh Hỏa Giáo!” Liễu Ngọc Thanh nói.
Đám người gật đầu, đó cũng là khởi nguồn của mâu thuẫn giữa Độc Nhân và Minh Hỏa Giáo.
Bất quá thời điểm đó, Liễu Ngọc Thanh đã hủy hoại dung mạo, như bà già xấu xí, làm sao lọt mắt của tên thiếu chủ kia?“Chẳng lẽ nơi đó có cơ duyên khôi phục vẻ mỹ lệ cho tỷ?” Liễu Thi Cầm không nhịn được hỏi.
“Nói là một di tích, nhưng kích thước nơi đó chỉ như một hang động lớn mà thôi, bên trong chẳng có gì ngoài một vòng xoáy!” Liễu Ngọc Thanh trầm giọng nói ra.
“Vòng xoáy?” Đám người cảm thấy tò mò, một vòng xoáy có thể ẩn chứa gì chứ?“Một vòng xoáy xuyên qua vô tận hư không, kết nối giữa Việt Long Tinh Cầu và hành tinh khác!” Liễu Ngọc Thanh thốt ra lời kinh thiên động địa.
“Cái gì? làm sao có thể?” Lạc Nam cùng chúng nữ giật bắn mình, cả đám trợn mắt há hốc mồm, chỉ có Kim Nhi là hơi trầm tư suy nghĩ.
“Cổ tịch có chép rằng, tại thời đại Thượng Cổ, có những tồn tại kinh tài tuyệt diễm, có thể bố trí trận pháp di chuyển từ hành tinh này sang hành tinh khác, bất quá vẫn không ai có thể chứng thực, những người trong cuộc dù có trải qua cũng bảo trì im lặng!” Đan Mộng Cơ hít sâu một hơi nói ra, dù là Độ Kiếp như nàng cũng cảm thấy khó tin.
“Có cái gì kinh ngạc? không phải sắp tới tiểu tử ngươi cũng theo Lão Nương đi một chuyến sao?” Võ Tam Nương lên tiếng đánh tỉnh mọi người, liếc mắt nhìn Lạc Nam.
Ực…Lạc Nam nuốt nước miếng hỏi: “Sư phụ, chẳng lẽ ngươi có thể bố trí trận pháp nghịch thiên như vậy?”Võ Tam Nương trừng mắt nhìn: “Lão nương nào có bản lĩnh đó, những trận pháp như vậy trên toàn bộ Tinh Cầu chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, tồn tại từ thời đại nào ai mà biết, bất quá chưa chắc do tu sĩ Việt Long Tinh bố trí ra, hiểu chưa?”Đám người nghe vậy ngưng trọng, nói cách khác…những trận pháp xuyên giới như vậy rất có thể là do người của Hành Tinh khác bố trí để tìm đến Việt Long Tinh Cầu.
“Tỷ nói không sai, trận pháp mà muội tiến vào xuyên đến một hành tinh gọi là Vạn Độc Tinh, do một vị cường giả ở đó bí mật bố trí ra, bất quá hắn đã chết từ rất lâu rồi…” Liễu Ngọc Thanh từ tốn gật đầu nói.
“Mẫu thân, tại Vạn Độc Tinh ngươi gặp phải những gì?” Nhìn thấy chúng nữ tò mò chí cực, Lạc Nam không nhịn được hỏi luôn.
Hắn không thề ngờ những gì mẫu thân trải qua lại kinh thiên động địa như thế, so với nàng…chắc sư phụ Võ Tam Nương cũng không kém, dù sao các nàng đều đã đến Tinh Cầu khác.
Liễu Ngọc Thanh trầm giọng: “Không một sinh mệnh tồn tại, không một tia linh khí trong lành, không một giọt nước sạch, không một mảnh đất tốt, tất cả tràn ngập trong biển Độc…nhìn nơi đâu cũng thấy Độc…”Không đợi đám người bình tĩnh, Liễu Ngọc Thanh tiếp tục nói: “Vạn Độc Tinh bị hủy hoại do chính tu sĩ ở đó, qua các thời đại…bọn họ tôn sùng Độc, nghiên cứu Độc, thành lập các thế lực tất cả đều dùng Độc…vô vàn trận chiến diễn ra, Độc Khí ngập trời, đem thiên địa đều Độc chết, cả hành tinh chỉ còn là Độc và Độc…không một sự sống.
Chúng nữ hít một ngụm khí lạnh, ngay cả Võ Tam Nương cũng ngưng trọng, thật không hiểu vì sao Liễu Ngọc Thanh có thể sống sót trong hoàn cảnh như vậy.
“Ta vừa truyền tống đến Vạn Độc Tinh đã lập tức chết đi, toàn bộ thể xác và linh hồn bị ăn mòn, ngay cả xương cốt cũng bị hòa tan, chỉ còn một tia ý chí cuối cùng thuộc về Tiểu Nam phiêu lãng!” Liễu Thi Cầm nhìn hắn cưng chiều nói.
Lạc Nam trái tim như bị đâm thủng, vội vàng đem Liễu Ngọc Thanh gắt gao ôm trong lòng ngực, như sợ một giây lơ là sẽ mất đi nàng, khóe môi run run không dám tưởng tượng đến viễn cảnh như vậy…Liễu Ngọc Thanh ôn nhu tựa vào ngực hắn, tận hưởng sự diệu dàng từ nhi tử, nàng dùng giọng điệu khó hiểu nói ra:“Như đã nói, ông trời đối với ta không tệ…thời gian sau, toàn bộ Độc trên Vạn Độc Tinh như bị ý chí của ta cảm hóa, chúng nó điên cuồng tụ tập mà về, Vạn Độc tụ thân, Độc kết thành Cốt, Độc hóa thành Thể, Độc chảy thành Huyết, Độc ngưng thành Hồn, Độc sinh Nội Tạng, ý chí trở về cơ thể mới…qua một quá trình dài nhiều năm, rốt cuộc trở thành ta của ngày hôm nay!”“Theo đó ta vào vòng xoáy trở về Việt Long Tinh Cầu, ẩn mình ở Linh Hỏa Thành một thời gian để củng cố tu vi, những chuyện sau đó chắc có lẽ các ngươi đã biết…”Ngay cả chính bản thân Liễu Ngọc Thanh cũng không hiểu vì sao lại diễn ra một màn như vậy, nàng chỉ biết là sau lần tưởng chừng như chết đi đó…cơ thể mình đã miễn nhiễm với toàn bộ Độc tố, mà lượng Độc trên Vạn Độc Tinh gần như toàn bộ bị nàng phong ấn thành một khỏa trái tim độc (Độc Tâm), nàng không cần tu luyện, chỉ cần luyện hóa Độc khí đến từ Độc Tâm đã khiến tu vi bản thân tăng lên nhanh chóng.
Lạc Nam và chúng nữ ngơ ngẩn, rốt cuộc biết rõ những gì Liễu Ngọc Thanh trải qua trong gần hai mươi năm, cũng biết nguyên nhân vì sao một vị Độc Nhân khủng bố tuyệt luân hàng thế.
Kim Nhi ngồi trên vai Lạc Nam, trong miệng lẩm bẩm âm thanh chỉ có mình hắn nghe được:“Tiên giới từng có truyền thuyết kể rằng: Khi toàn bộ sinh linh của một thế giới đều bị Độc tố hủy diệt, kẻ tồn tại cuối cùng nếu bằng vào ý chí của mình vượt qua thảm cảnh Vạn Độc Phệ Thân mà không triệt để tan biến, sẽ có cơ hội đúc nên Diệt Sinh Độc Thể…”…Trong khoảng thời gian này, điều Bách Hoa Tông làm chính là toàn lực lan tỏa tin tức, đem Lưu Ảnh Ngọc công bố toàn thiên hạ, mục đích đương nhiên để tăng uy danh của Bách Hoa Tông, Lạc Nam ở rể, Hậu Cung làm chỗ dựa, lại thêm Cuồng Bạo Nữ Vương đích thân đến chủ trì lễ đính hôn, thử hỏi thiên hạ còn ai dám trêu chọc Bách Hoa Tông?Trong quá trình này Bách Hoa Tông cũng rất khôn khéo, các Lưu Ảnh Ngọc truyền ra vậy mà che bớt một phần Sính Lễ quý giá đạt đến Linh Cấp Cực Phẩm, nhằm tránh trở thành đối tượng của đám trộm cướp.
Bất quá dù là như vậy, thì khi từng cái Lưu Ảnh Ngọc phát tán, sau đó thông qua các nguồn lan tỏa bốn phương tám hướng cũng đủ khiến thiên hạ phát cuồng.
Nhìn số lượng Linh Thạch, số lượng Dưỡng Nhan Đan, số lượng Y Phục cao cấp, số lượng Thiên Cấp Cực Phẩm…hàng vạn thế lực chỉ cảm thấy đầu óc choáng voáng, thật lâu không thể bình tĩnh.
Nhất là khi chứng kiến sính lễ cầu hôn Bách Hoa Tiên Tử vậy mà là bản thể Cổ Hùng Trấn Ngọc Thổ, toàn thể mọi người chỉ có thể nói một chữ “phục”, thử hỏi thiên hạ có ai đủ khí phách như vậy? Hậu Cung vừa diệt đi Bạch Sa Hoàng Triều đạt được Dị Thổ, chóp mắt đã đem đi cầu hôn giai nhân.
Có người nói Minh Ngô và Vương Ưng sau khi biết tin tức này, chỉ có thể thở dài một hơi đầy tuyệt vọng, hoàn toàn từ bỏ ý định tiếp tục cạnh tranh Bách Hoa Tiên Tử.
Bọn hắn tự nghĩ, nếu là mình có được Dị thuộc tính, nhất định không đủ khí phách lấy ra cầu hôn như Lạc Nam, tin tưởng các nam nhân khác cũng giống bọn hắn.
Khi sính lễ lần này truyền khắp thiên hạ, hầu hết nữ nhân có thể nói là đứng ngồi không yên, hận không thể bằng mọi thủ đoạn gia nhập Hậu Cung, vô số thế lực có nữ nhân xinh đẹp đều hận không thể đem nữ đệ tử nhà mình dâng cho Lạc Nam, thậm chí trở thành một tỳ nữ cũng được.
Mà không ít nữ thiên tài có chút danh tiếng đều tự mở miệng tuyên bố không phải Lạc Nam không gả, thà rằng cả đời không lấy chồng để hy vọng một ngày nào đó có thể đặt chân vào Hậu Cung.
Bên cạnh đó cũng có một đám nam nhân ghen ghét Lạc Nam đến chết đi sống lại, dựa vào đâu mỹ nữ trong thiên hạ đều thuộc về tên khốn này? cuối cùng những cả đám nam nhân đứng ra tuyên bố Lạc Nam là thằng ở rể Bách Hoa Tông, làm mất mặt nam nhân chân chính, không đáng để mọi người xem trọng như vậy.
Những tên này vừa mở miệng, lập tức bị rất nhiều thế lực vây công, chết thê chết thảm, khiến thiên hạ một lần nữa lâm vào khiếp sợ.
Với danh vọng và thực lực của Hậu Cung bây giờ, vô số người hận không thể tìm cơ hội xu nịnh lấy lòng, những kẻ đứng ra nói xấu Lạc Nam lập tức trở thành công cụ tốt nhất, chỉ có thể trách bọn hắn quá ngu ngốc.
Ở Bình An Thành lúc này đã sắp bùng nổ, vô số thế lực lớn nhỏ mang theo nữ đệ tử xinh đẹp tìm đến Liễu gia, hy vọng có thể nịnh nọt để rút ngắn quan hệ với nhà mẹ đẻ của Lạc Nam, tầng tầng lớp lớp lễ vật được dâng lên khiến trên dưới Liễu gia tự hào không cách nào diễn tả.
Độc Nhân công khai thân phận, thiên hạ cũng lâm vào chấn kinh…không ngờ ngoại trừ sư phụ Võ Tam Nương, Lạc Nam còn có một mẫu thân như vậy làm chỗ dựa.
Mà Liễu gia chính là gia tộc của Độc Nhân Liễu Ngọc Thanh, gia tộc của Dạ Nguyệt Tiên Tử Liễu Thi Cầm, gia tộc của Lạc Nam…có thể không một bước lên trời sao?Có thể nói ở thời điểm này, dù là người của Cửu Cấp thế lực cũng không dám xem thường tộc nhân Liễu gia, không cần xét đến Võ Tam Nương, chỉ riêng chiến lực của Hậu Cung đã đủ uy hiếp bọn hắn.
Cũng có không ít kẻ nghi ngờ Lạc Nam lấy từ đâu nhiều sính lễ quý giá như vậy? rất nhiều người suy đoán Lạc Nam nhận được truyền thừa từ một thế lực cổ xưa giàu có, cũng rất nhiều người suy đoán là Võ Tam Nương dốc túi cho hắn, thậm chí có người còn cả gan suy kết luận Lạc Nam với Thánh Nữ Đa Bảo Các Thiên Diệp Dao có một chân, nhờ đó nên mới giàu như vậy.
Mặc kệ bọn hắn nghĩ gì, danh vọng của Lạc Nam đã lên không thể cản.
…Ở Hải Châu Đại Lục, Cửu Cấp Thế Lực - Hải Cung từng có ân oán với Lạc Nam nhất thời đứng ngồi không yên, nghe nói đích thân Cung Chủ Hải Cung là Hải Ứng Thiên tìm đến Hải Hồng Phái dâng lên rất nhiều tài nguyên tu luyện nhằm hòa giải ân oán, trong quá trình đó càng là đem toàn bộ Trầm gia giết sạch để bài tỏ thành ý, dù sao Trầm Quyết của Trầm gia chính là nguyên nhân gây nên mâu thuẫn giữa Lạc Nam và Hải Cung.
Đối với chuyện này, vị tân Phái Chủ của Hải Hồng Phái – Thủy Nương Khanh biểu hiện không chắc chắn, chỉ nói sẽ hỏi lại ý của phu quân mới có thể cho ra ý kiến.
Thủy Linh Tiên Tử Thủy Nương Khanh cùng Hậu Cung Chi Chủ Lạc Nam đồng sở hữu Niết Bàn Linh Thủy, đã sớm chứng minh quân hệ phu thê giữa hai người, chưa kể những ngày gần đây khi tiếng tăm Lạc Nam lên cao, Hải Hồng Phái cũng dốc sức tuyên truyền việc này, khiến uy danh của Hải Hồng Phái đạt đến đỉnh điểm.
Giống với Hải Hồng Phái, Ái gia cũng nhiệt liệt tuyên truyền một phen chàng rể của họ là Lạc Nam mặc dù chuyện này đã sớm không phải bí mật…nghe nói Ái gia gần đây còn tổ chức yến tiệc linh đình ăn mừng Ái lão gia tử nhờ vào công pháp của Lạc Nam dâng tặng thành công đột phá Hợp Thể Trung Kỳ, đem địa vị của Ái gia nâng cao một bước, có xu thế trở thành Cửu Cấp gia tộc trong tương lai.
Tại Tinh Linh Đảo, Tinh Linh Công Chúa Á Nhi chính thức kiêu ngạo mở miệng tuyên bố, người nào có thể đưa ra sính lễ quý giá vượt qua Lạc Nam mới được phép theo đuổi mẫu thân nàng là Tinh Linh Nữ Vương.
Bách Hiểu Sinh vừa nghe được chuyện này, xém chút tại chỗ thổ huyết…đòi sính lễ như vậy đừng nói là hắn, cho dù là phụ thân hắn Bách Vô Sinh cũng không thể làm được a, trong lúc nhất thời càng oán hận ghen ghét Lạc Nam.
…Ở U Nguyên Đại Lục, Hầu Tộc, Biên Bức Tộc cùng Lang tộc ba vị tộc trưởng bí mật gặp nhau, thương lượng đối sách trước sự cường đại không ngừng nghĩ đến từ Lạc Nam và Hậu Cung của hắn.
Hiển nhiên ân oán giữa tam tộc cùng Lạc Nam với Diễm Nguyệt Kỳ năm xưa đã rất khó hòa giải, bọn hắn không muốn bị động ngồi chờ Lạc Nam tìm đến trả thù, cuối cùng cắn răng đưa ra giải pháp.
Ba vị tộc trưởng Lang Tộc, Hầu Tộc và Biên Bức Tộc quyết định kéo toàn bộ Tộc quần của mình nương nhờ Thiên Yêu Học Phủ, toàn bộ sát nhập trở thành thuộc hạ dưới trướng để nhận lấy che chở đến từ Học Phủ này.
Ngay cả thế lực nhân loại như Lạc gia cũng đầu quân được cho Thiên Yêu Học Phủ, thì tam gia tộc Yêu Thú sẽ càng thêm dễ dàng.
“Ý kiến không tệ, đến khi đó chúng ta cũng có thể liên kết với Lạc gia, tìm cách đối phó Lạc Nam! Nghe đồn Lạc Vũ của Lạc gia danh tiếng gần đây rất thịnh…” Tam đại tộc trưởng cùng lúc quyết định.
…Côn Tộc – một trong tam đại Cửu Cấp yêu tộc thuộc U Nguyên, ẩn giấu dưới đáy biển sâu thẳm đen kịch.
Nơi này ánh sáng mặt trời không truyền tới, chỉ có vô số Thủy Tinh Cung lộng lẫy phát sáng, đem một vùng Hải vực chiếm cứ, không người dám phạm.
Trong một tòa Thủy Tinh Cung lộng lẫy bậc nhất, một lão già trên mặt có vết sẹo dữ tợn, tay cầm lưu ảnh ngọc, ánh mắt chăm chú nhìn xem cảnh tượng Giáo chủ Hỏa Minh Giáo Hỏa Vô Nhai bị một nữ tử ngốc manh đánh đến mức đào tẩu, thân hình run rẩy kích động kịch liệt.
Nữ tử đó đương nhiên chính là Côn Minh Nguyệt, mà nếu Lạc Nam có mặt ở đây, nhất định sẽ nhận ra lão già đang xem ảnh chính là Côn Hoàng, kẻ từng tỷ thí một chiêu với Diễm Nguyệt Kỳ ở U Nguyên Đại Lục.
“Tỷ tỷ…”Hồi lâu sau, Côn Hoàng nhẹ giọng kêu lên một tiếng, lão lệ hòa vào nước biển cuốn trôi.
Không biết đã bao nhiêu năm, hắn tìm nàng tận chân trời góc biển vẫn bạt vô âm tính, vậy mà lúc này đây gặp phải…sao có thể không lệ nóng doanh tròng?Côn Minh Nguyệt lại là tỷ tỷ của Côn Hoàng, chẳng trách nàng có thể thi triển Bắc Minh Thủy Phong Công - Thủy Phong Thôn Thiên Địa.
Năm xưa chính là hai tỷ đệ bọn hắn cùng nhau hợp tác sáng tạo nên Bắc Minh Thủy Phong Công, bất quá Côn Minh Nguyệt lại đem hét công lao quy cho Côn Hoàng mà thôi, nàng không để ý chút hư danh ấy.
Sau đó không lâu, trong lúc nhận truyền thừa nhằm kế vị ngôi vị Tộc trưởng, Côn Minh Nguyệt đột ngột gặp phải vấn đề về tâm trí, cuồng bạo phá quan mà ra, từ đó ra đi bạt vô âm tính khiến toàn bộ Côn tộc vì đó chấn động.
Phải biết ở thời điểm đó, Côn Minh Nguyệt chính là đệ nhất Thiên Tài Côn Tộc, danh vọng không ai sánh bằng, tỷ đệ hai người càng là huyết mạch trực hệ của Tộc Trưởng đời trước, hai người một là Công chúa Côn Tộc, một là Hoàng tử Côn Tộc đấy.
Danh xưng Côn Hoàng cũng không phải tự nhiên mà có.
“Lão bà, ta phải tìm đến Hậu Cung một chuyến, Tỷ tỷ phải nhận trở về…” Côn Hoàng hít sâu một hơi, mừng rỡ nhìn thê tử ở phía đối diện.
“Ừm, ta ủng hộ ông!” Bà lão mỉm cười, trong đôi mắt đục ngầu già nua ẩn hiện nét vui sướng.
Những năm này, vợ chồng hắn đã tốn bao nhiêu công sức để tìm kiếm nàng, cuối cùng tỷ tỷ Côn Minh Nguyệt cũng xuất hiện, sao có thể bỏ qua?Chỉ là trong lúc Côn Hoàng định rời đi, toàn bộ Thủy Tinh Cung đột ngột chấn động, sau đó lòng biển nứt ra, một lão già khí khái bất phàm xuất hiện.
Lão già thân mặc hoàng bào xanh thẩm, trên áo có hình ảnh một con cá voi lớn trên lưng có đôi cánh như có thể che đậy thiên hạ, ngự trị trời cao hết sức uy dũng, tóc và râu lão già thuần một màu đen kịch, ánh mắt oai hùng, không giận tự uy.
“Bái kiến Hoàng Thúc!”Vừa nhìn thấy lão già, phu thê Côn Hoàng lập tức cung kính hành lễ.
Lão già này tên là Côn Liệt Hải, chính là hoàng thúc của Côn Minh Nguyệt và Côn Hoàng, đương nhiên cũng chính là đệ đệ của phụ Hoàng hai người - tộc trưởng đời trước của Côn Tộc.
Sau khi Phụ Hoàng của Côn Minh Nguyệt vì hết thọ nguyên mà chết đi, ngôi vị Tộc trưởng lẽ ra phải do nàng thừa kế, nhưng trong lúc tiếp nhận truyền thừa cuối cùng, Côn Minh Nguyệt gặp phải vấn đề tâm trí rời khỏi Côn Tộc.
Vì thế những năm này, ngôi vị Tộc trưởng tạm thời do Côn Liệt Hải đảm nhiệm.
Côn Liệt Hải thân là hoàng thúc, đồng thời cũng là một vị Thất Giai Viên Mãn yêu thú, hoàn toàn đủ tư cách tạm thời đảm nhiệm vị trí Tộc Trưởng, Côn tộc không ai dám nói gì.
“Tiểu Hoàng, ngươi muốn tìm đến Minh Nguyệt sao?” Côn Liệt Hải liếc mắt nhìn thấy Lưu Ảnh Ngọc trong tay Côn Hoàng, trầm giọng nói ra.
“Không sai, Hoàng thúc à…những năm này Côn tộc chúng ta tìm nàng thật khổ, rốt cuộc có tin tức rồi, ta đương nhiên muốn mang tỷ tỷ trở về!” Côn Hoàng vui mừng hớn hở nói, gương mặt dãn ra.
“Dựa vào hình ảnh bên trong Lưu Ảnh Ngọc, Minh Nguyệt vẫn chưa khôi phục, ngươi có thể trị cho nàng sao?” Côn Liệt Hải ý vị thâm trường hỏi.
“Cái này…” Côn Hoàng nhất thời ấp úng, bất quá rất nhanh hắn kiên định nói:“Dù tạm thời chưa thể chữa trị, nhưng ta vẫn muốn đi xem tỷ tỷ một lần, ít nhất cho nàng hiểu rằng nàng vẫn còn chúng ta là thân nhân, không phải sao?”Bà lão vợ của Côn Hoàng gật đầu, đồng ý quyết định của phu quân.
“Các ngươi sai lầm!” Côn Liệt Hải dùng ngữ khí trưởng bối răn dạy nói:“Bệnh của Minh Nguyệt, đời này chỉ sợ không thể khôi phục, để nàng không sầu không lo mà sống là kết cục tốt nhất, Hậu Cung là nơi thích hợp, chúng ta chỉ cần biết nàng bình an là được, không cần tìm về!”Côn Hoàng nghe vậy biến sắc mặt, hắn gằn giọng nói lại: “Hoàng thúc lời ấy sai rồi, tỷ tỷ tính cách cao ngạo xuất trần, là tương lai của toàn bộ Côn Tộc chúng ta, phụ Hoàng từng nói nàng là người có hy vọng đột phá Bát Giai nhất của toàn bộ Côn Tộc, sao có thể chấp nhận sống cả đời mơ mơ hồ hồ?”“Hừ, nếu ngươi có thể nói ra cách trị khỏi bệnh cho nàng, bổn tộc trưởng sẽ đồng ý đem nàng tìm về!” Côn Liệt Hải hừ lạnh nói.
Nghe Hoàng thúc càng nói càng vô lý, lại dám xưng Tộc Trưởng trước mặt hắn, Côn Hoàng rốt cuộc phẫn nộ, phải biết ngôi vị Tộc Trưởng vốn nên thuộc về tỷ tỷ hắn.
“Hoàng thúc, ngươi thân là trưởng bối, lẽ ra phải tìm biện pháp trợ giúp tỷ tỷ tìm lại chính mình mới đúng, tại sao chấp nhận số phận một cách dễ dàng như vậy?” Thê tử Côn Hoàng nắm chặt tay phu quân hỏi.
“Hừ, ngươi không có tư cách chất vấn bổn tộc trưởng!” Côn Liệt Hải lạnh lùng nói.
“Ý ta đã quyết, bắt buộc phải gặp Tỷ tỷ một lần, dù nàng không theo ta về cũng được!” Côn Hoàng dứt khoát nói, ít nhất hắn cũng phải căn dặn Lạc Nam phải đối xử tốt với tỷ tỷ mình.
“Bổn tộc trưởng không cho phép, tất cả thuận theo tự nhiên, chờ nàng ấy khôi phục sẽ tự tìm về!” Côn Liệt Hải bá đạo nói.
Côn Hoàng giận dữ cười thành tiếng, tâm tình tốt đẹp vừa tìm được tỷ tỷ bị quét sạch, hắn phẫn nộ rống:“Hoàng thúc, có phải ngươi lo lắng khi tỷ tỷ trở về sẽ lấy lại cái ghế tộc trưởng hay không? nên nhớ rằng ngôi vị này chưa từng thuộc về ngươi!”“To gan!” Côn Liệt Hài biến sắc mặt, biển cả thét gào, ầm ầm dậy sóng, không gian dưới biển nứt vỡ dữ dội.
Côn Hoàng phu thê bị ép sắc mặt tái nhợt, phun một ngụm máu tươi.
Uy thế của Thất Giai Viên Mãn kinh thiên động địa.
“Ngươi dám nói lời đại nghịch bất đạo, ta thay Hoàng huynh trên trời giáo huấn ngươi, quyết định giam cầm trăm năm, ăn năng sám hối vì dám xúc phạm Hoàng thúc của mình!” Côn Liệt Hải uy nghiêm gầm thét.
“Ngươi dám? Thay Phụ Hoàng giáo huấn ta? ngươi chưa đủ tư cách!”Côn Hoàng phẫn nộ rít gào, tu vi Thất giai Sơ Kỳ vừa đột phá không lâu bạo nộ mà ra, thân hình cấp tốc biến thành một con cá voi lớn, miệng rộng há mở, Thủy Phong Thôn Thiên Địa cấp tốc ngưng tụ.
Mà Thê tử của Côn Hoàng cũng cấp tốc hóa hình, biến thành một con cá voi trắng kích thước không kém, tu vi Lục giai Viên Mãn bạo phát, trong miệng không ngừng phun ra sóng thần vào người Côn Liệt Hải.
“Không biết tự lượng sức, các ngươi dám đại nghịch bất đạo ra tay với Bổn tộc trưởng, thời hạn giam cầm gia tăng thêm trăm năm!”Côn Liệt Hải cười lạnh nói, cũng không thèm hóa thành bản thể, hai cánh tay hắn bá đạo nâng lên tung ra hai chưởng.
Một luồng khí lãng khiến hải vực động nộ thét gào mà ra, vô số sinh linh dưới biển phủ phục run lẩy bẩy, hoảng sợ đến cùng cực.
ẦM ẦM…Thủy Tinh Cung hóa thành bột mịn, mà thân thể khổng lồ của phu thê Côn Hoàng cũng bay ngược ra xa, máu thịt nát bấy, triệt để lâm vào hấp hối.
Chênh lệch thực lực quá mức to lớn, hai người ở trước mặt Côn Liệt Hải không có chút phần thắng nào.
“Hải Ngục Trấn Áp!”Côn Liệt Hải trầm giọng, theo sau đó biển cả như phủ phục dưới chân hắn, Thủy thuộc tính ngưng tụ đến cực điểm tạo thành một tòa lao ngục khổng lồ, đem hai thân ảnh to lớn của Côn Hoàng nhốt vào bên trong sau đó tiếp tục chìm vào đại dương sâu thẳm.
“Côn Liệt Hải, khục…khục, ngày tỷ tỷ trở về Côn tộc cũng là lúc ngươi diệt vong!”Từ bên dưới hải vực, truyền ra âm thanh trọng thương nhưng tràn ngập tự tin của Côn Hoàng.
Côn Liệt Hải ánh mắt híp lại, dùng âm thanh chỉ có mình hắn nghe được lẩm bẩm nói ra:“Bổn tộc trưởng không tin nàng có thể khôi phục!” Nhìn số Điểm Danh Vọng đang không ngừng tăng lên, Lạc Nam âm thầm cảm thán lần này đi hỏi vợ nhìn thì hao tổn rất nhiều của cải, thực tế hắn còn kiếm lời một mớ kha khá…Có điều số lượng Dưỡng Nhan Đan tích góp trong thời gian dài đã đưa ra phần lớn, trong người hiện tại chỉ còn hơn trăm viên mà thôi…Lúc này Lạc Nam đã mang theo chúng nữ Nương Tử Bang quay về Thánh Linh Học Phủ, mấy nữ không phải thành viên Học Phủ thì tiếp tục ở lại trong Linh Giới Châu bồi bạn với Liễu Ngọc Thanh, bồi dưỡng tình cảm mẹ chồng nàng dâu.
Tô Nhan vẫn ở lại Bách Hoa Tông, nàng đã bế quan tiến hành luyện hóa Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ, tin tưởng thực lực sẽ gia tăng đáng kể trong thời gian tới.
So với những lần luyện hóa Dị Thuộc tính của Lạc Nam, Tô Nhan luyện hóa Dị Thổ lần này dễ dàng hơn nhiều lắm, do Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ tự nguyện không có sự chống cự, bản thể của nó hóa thành lượng Thổ linh lực khủng bố thông qua miệng nàng tiến vào cơ thể…điều Tô Nhan cần làm chỉ là tiếp thu năng lượng và giữ lại Linh Trí cho nó mà thôi.
Sau khi luyện hóa thành công, Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ vẫn có thể khôi phục nguyên vẹn bản thể là bé gấu xinh xắn một cách bình thường trong cơ thể nàng.
Lúc này đây, Lạc Nam dẫn theo một đám thê tử như hoa như ngọc trở về Học Phủ, lập tức gây nên toàn trường oanh động, vô số ánh mắt sùng bái nhìn về đám người, hận không thể tiến lên xin chữ ký.
Hậu Cung đã sớm trở thành huyền thoại trong lòng các học sinh Thánh Linh Học Phủ, thậm chí một số giáo sư cũng tự nhận là người hâm mộ của họ.
Vừa tiến vào Học Phủ không đến hai năm, ra ngoài làm nhiệm vụ một chuyến…lại gây nên các chuyện oanh động chấn động Tinh Cầu như thế, tin tưởng trong lịch sử và tương lai của Học Phủ vẫn không có người thứ hai làm được.
Lúc này đây Thánh Linh Bảng dường như đã trở nên vô nghĩa, bởi hầu hết thành viên Nương Tử Bang đều đã ghi tên lên một bảng cao quý hơn, vinh quang hơn - Hoàng Kim Bảng, chính thức bước lên sân khấu lớn với phạm vi toàn bộ Tinh Cầu.
Các anh kiệt nổi bật trên Thánh Linh Bảng trước đây như Thiên Sơn Tiên Cảnh - Vương Bá, thất Hoàng Tử Băng Huyền Đế Quốc - Băng Ngạo cũng có tiến bộ rất lớn, nhưng nếu so với những chuyện Lạc Nam đã làm, chỉ có thể nói là ảm đạm vô quang, âm thầm thở dài bản thân sinh ra không gặp thời, sống cùng thời đại với một yêu nghiệt như vậy thật sự là chuyện rất bi ai….
…Lạc Nam cùng chúng nữ trở về Nương Tử Bang, chợt ngây người nhìn cảnh tượng diễn ra trước mắt.
“Lạc Nam, ta muốn vì ngươi sinh con trai!”“Lạc Nam, chúng ta muốn vào Nương Tử Bang làm tạp vụ!”“Các vị Hậu Cung tỷ tỷ, có tuyển thị nữ hay không?”“Tinh Tú tiên tử Bạch Tố Mai, ta ngưỡng mộ nàng…”“Thủy Hoang Tiên Tử mới là số một, ngươi cút ra!”Tụ tập trước Nương Tử Bang, một biển người đông nghìn nghịt không nhìn thấy điểm cuối, nữ có nam có, tất cả đều là thiếu niên thiếu nữ một mặt cuồng nhiệt, không ngừng la ó, không ngừng bày tỏ tình cảm với thần tượng của mình.
Cả biển người lao đến, như muốn nhấn chìm thần tượng.
Lạc Nam cùng chúng nữ hai mặt nhìn nhau, dù đã sớm đoán được phần nào những chuyện mình gây ra sẽ tạo nên náo nhiệt, nhưng vẫn xem thường sự oanh động của nó.
Nhất là Lạc Nam trong lòng đang tràn ngập cảm khái, cảnh tượng như vậy ở kiếp trước chỉ thuộc về các siêu sao bóng đá, siêu sao nghệ thuật đẳng cấp thế giới…không ngờ ở kiếp này bản thân mình cũng được trải nghiệm.
Tuy nhiên trải nghiệm thì trải nghiệm, âm thanh la hét, âm thanh huyên náo quá lớn không dễ chịu chút nào, cả đám đều là học sinh lại hâm mộ mình, cũng không thể động thủ đánh đuổi người ta.
Tần Mộng Ảnh đành phải đứng ra, lấy thân phận giáo viên giải tán đám đông, vừa uy hiếp vừa dụ dỗ, phải hao tốn gần một giờ…xung quanh Nương Tử Bang mới trở nên yên tĩnh.
“Lạc Nam, xin hãy…” Mà lúc này, một thiếu nữ nhìn qua khoảng hơn hai mươi tuổi nước mắt lưng tròng vẫn đứng im ở nơi đó, dù toàn bộ mọi người đều giải tán nhưng nàng vẫn kiên trì không chịu đi.
Tần Mộng Ảnh cau mày, cảm thấy uy nghiêm giáo viên của mình không đủ, sẳn giọng nói: “Nữ sinh này, có chuyện gì quan trọng sao?”“Xin hãy cứu muội muội của ta, tất cả là tại Hậu Cung của các vị, huhu!” Thiếu nữ khóc thút thít khiến người đau lòng, mở miệng nói ra.
Lạc Nam cùng chúng nữ nhất thời sững sờ, hắn trầm giọng nói ra:“Vị cô nương này, muội muội ngươi là ai? Liên quan gì đến Hậu Cung.
 Phải nói rõ chúng ta mới có thể giải quyết!”“Huhu, ta tên Đường Như, muội muội ta là Đường Nhu, vì nàng xinh xắn khả ái mà bị Nam Cung Bang thu nhận, Nam Cung Bang chủ còn vừa cưỡng ép vừa uy hiếp nàng, muốn nàng làm nữ nhân của hắn!” Thiếu nữ gọi Đường Như mếu máu nói.
“Nam Cung Bang?” Nam Cung Uyển Dung giật mình, linh cảm cho nàng biết có chuyện liên quan đến mình.
Đường Như gật mạnh đầu, tiếp tục than khóc: “Nam Cung Bang là do Nam Cung Gia Thánh Tử - Nam Cung Liệt thành lập, có Hậu Cung làm chỗ dựa nên danh tiếng tại Học Phủ rất oai phong, rất nhiều thiên tài trong Học Phủ gia nhập dưới trướng hắn, mà muội muội ta bị Nam Cung Liệt nhìn trúng, ép làm nữ nhân của hắn, huhu!”“Cái gì?”Sắc mặt Lạc Nam âm trầm, mà chúng nữ cũng đồng thời nhìn sang Nam Cung Uyển Dung.
Nam Cung Uyển Dung tức giận đến cả người run rẩy lẩy bẫy, ở đây toàn là người thông minh, nghe Đường Như nói lập tức đoán ra phần nào vụ việc, nàng hít sâu một hơi diệu giọng hỏi: “Đường Như, là ai nói Hậu Cung là chỗ dựa của Nam Cung Bang?”“Là Nam Cung Liệt chính miệng nói, hắn tuyên truyền chính hắn là anh họ cùng gia tộc với Nam Cung Uyển Dung, mà Nam Cung Uyển Dung là thành viên của Hậu Cung…vì thế Hậu Cung chính là chỗ dựa vững chắc của Nam Cung Bang, ai dám chống đối Nam Cung Liệt chính là đắc tội toàn bộ Hậu Cung, sẽ lãnh đủ hậu quả!” Đường Như sợ sệt nói ra, nàng vì yêu thương muội muội nên mới đủ can đảm chặn đường Lạc Nam với chúng nữ trình bày vụ việc.
“Khốn kiếp mà!” Chúng nữ thầm mắng.
Nam Cung Uyển Dung phẫn nộ đến sắc mặt đỏ lên, Nam Cung Liệt trước đây từng muốn có được nàng mà dùng mọi thủ đoạn, nàng còn chưa tìm hắn tính sổ…tên này lại dám mượn danh nghĩa của nàng, danh nghĩa của Hậu Cung làm xằng làm bậy, ức hiếp kẻ yếu.
Sát khí lên đến đỉnh, Nam Cung Uyển Dung hoàn toàn không nhịn được.
Lạc Nam diệu dàng nắm tay nàng, ra hiệu Nam Cung Uyển Dung bình tĩnh, hắn hỏi Đường Như:“Nam Cung Bang đã làm ra những chuyện gì? có ức hiếp nhiều người hay không? tại sao các ngươi không bẩm báo đến các vị chấp sự hay giáo viên?”Đường Như lắc đầu nói ra: “Các vị chấp sự khi biết Nam Cung Liệt thật sự là cùng gia tộc với Nam Cung Uyển Dung đều rất khách khí với hắn, hơn nữa Nam Cung Liệt chỉ yêu cầu các bang phái khác hàng tháng cung cấp tài nguyên và một nữ nhân xinh đẹp cho hắn, không gây hại đến tính mạng người khác vì thế chưa từng to chuyện!”Lần này không chỉ riêng Nam Cung Uyển Dung, mà ngay cả Tần Mộng Ảnh cũng nghiến răng nghiến lợi, trong Học Phủ xảy ra chuyện dơ bẩn như vậy là điều nàng không thể chấp nhận.
Cũng may sư phụ còn trong Linh Giới Châu, bằng không chỉ sợ phẫn nộ tung một đấm đem Thánh Linh Học Phủ động đất.
“Nghe nói Nam Cung Gia cũng không khác so với Nam Cung Liệt, lợi dụng danh tiếng của Nam Cung Uyển Dung nhận lễ vật khắp nơi, hứa hẹn với các thế lực dâng quà ngày sau sẽ được Hậu Cung che chở!” Đường Như nhỏ giọng nói, nàng cũng không ngốc, nhìn biểu hiện của Lạc Nam và chúng nữ cũng biết Hậu Cung không bao che Nam Cung Liệt làm bậy.
“Thiếp tìm Nam Cung Liệt một chuyến, hơn nữa Nam Cung gia cũng không cần tồn tại!” Nam Cung Uyển Dung nhìn Lạc Nam mím môi nói ra, trong mắt có ánh kim lưu động, sát khí gần hóa thành thực chất.
Phụ mẫu nàng đã mất, nàng đối với Nam Cung gia không có chút cảm tình, đám người này còn dám lợi dụng uy danh Hậu Cung làm bậy, không thể tha thứ.
“Không cần thiết làm bản thân khó chịu!” Lạc Nam không phản đối gật đầu, bất quá vẫn an ủi Nam Cung Uyển Dung một tiếng.
“Bọn hắn còn tồn tại mới là nguyên nhân khiến thiếp khó chịu!” Nam Cung Uyển Dung gật đầu nói, bàn tay nắm lấy Đường Như, hóa thành một vệt Kim Quang xẹt ngang bầu trời.
“Thiếp cũng phải điều tra rõ ràng chuyện này, những tên biết chuyện nhưng bao che cũng phải nghiêm trị!” Tần Mộng Ảnh nhẹ giọng nói một tiếng, gương mặt hoàn mỹ tràn đầy tức giận xé không rời đi.
“Phu quân đừng để ở trong lòng, trên đời này luôn có những kẻ cơ hội như vậy” Yên Nhược Tuyết nắm tay hắn nhẹ giọng an ủi.
Lý Trúc Loan cùng Mộc Tử Âm trong lòng thở một hơi, cũng may lần trước các nàng theo Phu quân về Lý gia giải quyết Thiên Mộc Tông, bằng không chỉ sợ tông môn đó mượn danh nghĩa của sư đồ các nàng làm xằng làm bậy như Nam Cung Gia thì thật đáng ghét.
Lần trước Lạc Nam cũng dâng lên một lượng sính lễ lớn cho Lý gia, khiến Lý Trúc Loan rất hạnh phúc.
“Các nàng vào trước Nương Tử Bang, phu quân đến Nhiệm Vụ Đường trả nhiệm vụ, cũng nên bắt tay luyện chế Dung Hỏa Đan!” Lạc Nam nhìn chúng nữ mỉm cười nói.
“Thiếp đi với chàng!” Diễm Hồng Liên hấp tấp, lần này phu quân làm tất cả đều vì nàng dung hợp Thể Chất, phải nhân cơ hội bồi tiếp hắn.
“Không thành vấn đề.
.
.
” Lạc Nam hiểu suy nghĩ của thê tử cười nói.
“Tỷ tỷ không được ăn vụn đấy nhé!” Diễm Điệp Tình cười hì hì trêu chọc, cùng chúng nữ tiến vào Nương Tử Bang.
“Xú nha đầu!” Diễm Hồng Liên phi một tiếng, khoát lấy bả vai Lạc Nam, để tay hắn vòng qua bờ eo uyển chuyển của mình.
Hai người hướng về Nhiệm Vụ Đường đi tới.
Phía xa xa, một thân ảnh trong bóng tối xuất hiện, ánh mắt oán độc đầy hận ý nhìn bóng lưng hai người, lẩm nhẩm nói:“Lạc Nam, tạm để ngươi đắc ý tiêu dao một thời gian nữa, ngày Huyết Linh Tông chúng ta xưng bá Việt Long Tinh, kẻ chết trước tiên là ngươi, mà nữ nhân của ngươi cũng trở thành đồ chơi của bổn công tử!”Thân ảnh này chính là Huyết Tử của Huyết Linh Tông, kẻ từng tranh đấu trong lần khảo hạch khi vào Học phủ cùng Lạc Nam.
Người của Huyết Linh Tông tiến vào Thánh Linh Học Phủ, hầu hết đều không phải học tập, chẳng qua là muốn giương oai với thiên tài các thế lực khác hoặc làm các loại nhiệm vụ có phần thưởng thích hợp với bọn hắn mà thôi.
Tin tức Huyết Linh Tông bị diệt Huyết Tử đã sớm biết, bất quá hắn không mấy bận tâm, kế hoạch dưới lòng đất đang dần dần hoàn thiện kia mới là quan trọng.
“Lạc Nam đã trở về, xem ra ta phải rời khỏi Học Phủ!” Huyết Tử không cam lòng hừ một tiếng, bí mật chuồn đi.
…Nguyên liệu luyện chế Dung Hỏa Đan gồm có Bình Diễm Thảo, Dung Linh Thảo, Hỏa Nhân Sâm, Hỏa Hồng Nhủ, cùng yêu đan Ngũ giai của yêu thú Hỏa Hệ.
Trong đó tất cả nguyên liệu Lạc Nam đề đã thu thập đủ, chỉ còn duy nhất Dung Linh Thảo chưa sở hữu.
Nhiệm vụ của Nhiệm Vụ Đường yêu cầu đến phía Tây Hải Châu đại lục săn giết Chương Ngư, thu thập bảy viên Yêu Đan ngũ giai trở lên của chúng, sẽ đạt được 14000 Điểm Tích Lũy cùng hai nhánh Dung Linh Thảo.
Đối với điểm tích lũy Lạc Nam không thèm để ý, hắn chỉ chú trọng hai gốc Dung Linh Thảo kia mà thôi, đó là nguyên liệu chủ chút để luyện chế Dung Hỏa Đan nhằm giúp Diễm Hồng Liên đúc thành Đại Nhật Thần Thể.
Lạc Nam cùng Diễm Hồng Liên vừa đến Nhiệm Vụ Đường, lập tức thu hút ánh mắt của hầu hết mọi người.
Hắn đến Hải Châu làm nhiệm vụ không phải chuyện bí mật gì, nhưng đi một chuyến gây nên những chuyện kinh thiên động địa như vậy quả thật là có một không hai.
“Lạc Nam, Lạc Nam, Dung Linh Thảo ở đây, lão phu tặng cho ngươi cũng được, không cần trả nhiệm vụ!”Đúng lúc này, một âm thanh kinh hỉ truyền đến, chỉ thấy một tên lão đầu nhìn qua trong khá tiên phong đạo cốt hấp tấp chạy tới, trên tay cầm mấy gốc Linh Dược nhìn như nhánh cỏ tỏa ra nồng đậm linh khí.
“Tiền bối là?” Lạc Nam chắp tay hỏi, hắn nhận ra lão già này là một vị lão quái của Thánh Linh Học Phủ, nhưng không biết rõ là ai.
“Khà khà, lão phu là Ngũ Trưởng Lão của Thánh Linh Học Phủ, cũng là người đưa ra nhiệm vụ dùng yêu đan Chương Ngư đổi lấy Dung Linh Thảo!” Lão già cười tủm tỉm nói, ánh mắt vậy mà xuất hiện một tia thân mật.
Nói đùa sao? Lạc Nam hiện tại chính là nhân vật bỏng tay của Thánh Linh Học Phủ, sẽ không ai vì tu vi của hắn chưa cao mà xem thường, chưa kể sư phụ kia có hắn có thể là người “ở trển”, Ngũ trưởng lão có cơ hội đương nhiên phải rút ngắn quan hệ.
“Thì ra là vậy, Yêu Đan của Chương Ngư ở đây, chúng ta có thể trả nhiệm vụ!” Lạc Nam lấy ra một túi lớn yêu đan, bên trong có bao nhiêu hắn cũng không đếm, vì lúc đó tiện đường truy tìm Mỹ Nhân Ngư, cứ tiện tay là giết thôi.
“Không cần, không cần! lão phu tặng Dung Linh Thảo cho ngươi là được, khách khí gì chứ?” Ngũ trưởng lão cười tủm tỉm, vội vàng nhét hai gốc Dung Linh Thảo vào tay Lạc Nam như sợ hắn đổi ý.
So với Yêu Đan Chương Ngư, Ngũ trưởng lão càng muốn giao hảo cùng Lạc Nam, cùng lắm đích thân hắn đến Hải Châu săn Chương Ngư một chuyến là được.
Lạc Nam bật cười, sao có thể không nhận ra ý đồ của lão già? Bất quá hắn giữ Yêu Đan Chương Ngư cũng không để làm gì, lắc đầu nhét vào tay lão:“Yêu Đan Chương Ngư đối với ta vô dụng, tiền bối giữ lấy mà dùng!”Ngũ trưởng lão thấy vậy cũng không từ chối, đem toàn bộ thu hồi, chợt nhìn Lạc Nam cười tủm tỉm xoa xoa hai tay:“Lạc Nam, lão phu có một cháu gái lớn lên xinh đẹp như hoa, nàng rất ái mộ ngươi, không biết có thể gặp gỡ giao lưu một phen?”Phốc.
Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, ho khan sặc sụa, từ bao giờ một Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả cao cao tại thượng phải đứng ra làm mai cháu gái của mình cho hắn?“Xì!” Diễm Hồng Liên không vui xì một tiếng, nàng không ngại Lạc Nam có thêm nữ nhân, nhưng lão già này không xem thê tử như nàng ra gì đang đứng cạnh hắn mà mời chào như vậy thật không dễ chịu.
“Khụ khụ, tiền bối, tiểu tử gần đây rất bận, hẹn quý tiểu thư khi khác vậy!” Lạc Nam khách khí nói ra.
“Được rồi, dù sao ngươi cũng là thành viên Học Phủ, cơ hội còn nhiều, không vội!” Ngũ trưởng lão nhận ra Diễm Hồng Liên không hài lòng, cười cười một tiếng, thân hình dần dần lẫn vào hư không mất dạng.
“Chàng đó, hiện tại chắc hài lòng lắm nhỉ?” Diễm Hồng Liên véo mạnh hông hắn, nghiến răng nghiến lợi nói ra.
“Hề hề, ta càng có giá càng chứng minh các nàng chọn nam nhân sáng suốt chứ sao?” Lạc Nam không biết xấu hổ nói.
Hai người tay trong tay rời khỏi Nhiệm Vụ Đường, chợt hai thân ảnh thơm ngát tuyệt mỹ từ trong tối chạy ra, cản trở trước mặt.
Mà vừa nhìn hai người này, nơi tận cùng linh hồn Lạc Nam bất giác hơi run một cái khiến hắn khó hiểu, Diễm Hồng Liên mắt đẹp lóe sáng, tấm tắc khen ngợi:“Một đôi song sinh cực phẩm a” Trước mắt Lạc Nam và Diễm Hồng Liên, một đôi thiếu nữ như hoa như ngọc, diện mạo giống nhau như đúc đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm hắn.
Hai nàng này nhìn qua chỉ khoảng 16 17 tuổi, mắt ngọc óng ánh như sao trời, lông mi cong cong xinh xắn, mũi cao môi hồng chúm chím, nước da trắng nõn như trăng rằm, lại đồng loạt sở hữu mái tóc bồng bềnh màu hạt dẻ hết sức đáng yêu, chỉ có đều một người để tóc dài, một người để tóc ngắn mà thôi, bằng không chỉ sợ không ai có thể phân biệt.
Mặc dù thân hình không thể chín mọng thành thục như Diễm Hồng Liên đang đứng cạnh, nhưng tuyệt đối không kém Liên Hoa hay Linh Nhi các nàng.
Quan trọng nhất, hai nữ này tuổi tác còn trẻ, tu vi đã đạt đến Hóa Thần Trung Kỳ, hết sức không đơn giản a, chắc là hậu nhân của một vị trưởng lão nào đó.
“Đại ca!” Hai thiếu nữ hít sâu một hơi, tròng mắt rơm rớm nhìn Lạc Nam nỉ non lên tiếng.
Lạc Nam cùng Diễm Hồng Liên hai mắt nhìn nhau, biểu lộ nhất thời mộng bức, hai thiếu nữ gọi hắn là gì? đại ca?“Hai vị muội muội, các ngươi có nhầm lẫn hay không?” Diễm Hồng Liên xoa xoa đầu hai nữ mỉm cười nói ra, nhìn hai nàng chắc tuổi tác tương đương Tình Nhi, khiến Diễm Hồng Liên nảy sinh diệu dàng.
“Bọn muội không nhầm, Lạc Nam chính là đại ca của bọn muội!” Thiếu nữ tóc dài dứt khoát nói, trong mắt tràn ngập kiên cường và khẳng định.
Thiếu nữ tóc ngắn gật đầu phụ họa.
Diễm Hồng Liên lắc đầu, vô thức cho rằng hai thiếu nữ này muốn tiếp cận làm quen với phu quân nhà mình, dù sao danh tiếng hiện tại của hắn quá thịnh.
“Hai vị muội muội tên gì?” Lạc Nam có cảm giác kỳ quái khi đối diện hai nữ, hắn nghiêm túc nói ra.
“Muội gọi Lạc Huyên!” Thiếu nữ tóc dài mím môi hồng nói.
“Muội gọi Lạc Ly!” Thiếu nữ tóc ngắn thút thít nói.
“Họ Lạc?” Sắc mặt Lạc Nam cùng Diễm Hồng Liên lập tức biến hóa, một cảm giác không ổn dâng lên trong lòng Lạc Nam.
“Không sai, chúng ta là muội muội ruột thịt của đại ca, là do cùng phụ thân sinh ra!” Lạc Huyên với Lạc Ly đồng thanh nói.
“Nơi này không tiện nói chuyện!” Lạc Nam sắc mặt trở nên âm trầm, bước chân nhanh chóng rời đi.
Diễm Hồng Liên biết tâm trạng hắn không tốt, nhất thời lo được lo mất, đối với Lạc Huyên cùng Lạc Ly nhất thời không biết phải làm sao, chỉ đành đuổi theo hắn.
Thấy biểu hiện của Lạc Nam, Lạc Huyên cùng Lạc Ly hai tỷ muội sắc mặt tái nhợt, ủy khuất dâng lên trong lòng, bất quá vẫn kiên trì đi theo.
Lạc Nam vừa đi, trong đầu vừa ngỗn ngang trăm mối, ký ức mà chủ nhân thân thể này để lại cho hắn không hề tồn tại đôi tỷ muội họ Lạc này, chẳng lẽ bỏ sót thứ gì hay sao?Trở về Nương Tử Bang, chúng nữ bên trong đang trò chuyện vui vẻ, chợt thấy Lạc Nam cùng Diễm Hồng Liên một mặt không vui trở về, sau lưng còn mang theo một đôi tuyệt sắc thiếu nữ sinh đôi, nhất thời hoảng hốt hỏi thăm:“Phu quân, có chuyện gì thế?”Lạc Nam im lặng không nói, ngồi xuống một cái bàn tròn, nhìn Lạc Ly cùng Lạc Huyên nhàn nhạt nói ra:“Ngồi xuống đi!”Lạc Huyên cùng Lạc Ly rụt rè ngồi xuống, nhịp tim gia tốc cực độ, cảm giác này đối với hai thiếu nữ như các nàng thật sự không dễ chịu.
Yên Nhược Tuyết cùng Mộc Tử Âm lo lắng kéo tay Diễm Hồng Liên, nàng đành cười khổ đem chuyện vừa diễn ra truyền âm cho chúng nữ.
Từng gương mặt đẹp nghe xong nhất thời kinh dị, im lặng ngồi một bên, ngay cả thở mạnh cũng không dám.
“Nói đi, các ngươi vì sao xuất hiện? vì sao không theo Lạc gia chạy trốn, tìm đến ta làm gì?” Lạc Nam trầm giọng, đối với người Lạc gia hắn cảm thấy không chút hảo cảm.
Đặc biệt cách đây không lâu Lạc Phá Lôi còn đê hèn đến mức cho người tập kích Liễu gia và sau khi biết những gì mẫu thân đã phải chịu, khiến cơn giận trong lòng Lạc Nam lên đến đỉnh điểm.
Lạc Ly thấy Lạc Nam lạnh lùng, tính cách nàng vốn mít ướt bật khóc thút thít, Lạc Huyên đem Lạc Ly ôm chặt, hai mắt rơm rớm nhìn Lạc Nam mở miệng:“Bọn muội vừa sinh ra không lâu, đã được Tam trưởng lão Thánh Linh Học Phủ nhận làm đồ đệ mang về Thánh Linh Học Phủ nuôi dưỡng, rất lâu mới về gia tộc một lần…”Theo lời kể của Lạc Huyên, Lạc Nam rốt cuộc hiểu rõ vì sao trong ký ức trước đây không hề tồn tại hai tỷ muội này.
Bởi vì thân phận hắn quá thấp, khi Lạc Huyên và Lạc Ly sinh ra, số phận của Lạc Nam hắn đã kém hơn cả một tên nô lệ ở Lạc gia, việc hai vị tiểu thư cao quý ra đời có cần thiết phải cho một tên nô lệ biết không?Chưa kể hai vị tiểu thư này được cao nhân Thánh Linh Học Phủ thu nhận, thân phận thậm chí còn cao hơn Lạc gia thiếu chủ Lạc Vũ, nào đến lượt kẻ thấp hèn như hắn biết đến?Thời gian sau này, khi đôi mắt bị mù, phần lớn thời gian Lạc Nam đều mang thương thế trong người hấp hối chờ chết, dù Lạc Huyên cùng Lạc Ly có trở về thăm nhà, cũng không phải hắn có thể tiếp xúc.
Kể từ đó, Lạc Nam trước đây luôn cho rằng hắn chỉ có một mình Lạc Vũ là đệ đệ, không hề hay biết còn đôi tỷ muội song sinh trước mắt.
“Hức hức, bọn muội hoàn toàn không được biết mình có một vị đại ca, Lạc gia không ai nói, nếu không hai muội sao có thể để huynh chịu khổ như thế?” Lạc Huyên nhớ đến những gì Lạc Nam phải chịu, nhìn con mắt màu trắng tà dị của hắn, nhất thời cũng không nhịn được bật khóc.
Lạc Nam cười nhạt, sinh ra một phế vật như hắn Lạc gia hận không thể lập tức giết đi cho khuất mắt, làm sao lại thừa nhận mà kể về hắn cho hai nữ được chứ?“Đại ca, xin lỗi vì những gì huynh đã trải qua…xin lỗi vì sự vô tâm của bọn muội, huynh có tha thứ cho chúng ta hay không?” Lạc Ly vừa lau nước mắt vừa mếu máu.
Vốn các nàng muốn tìm đến hắn sớm hơn nhưng không biết phải làm thế nào để đối mặt, hai nàng cảm thấy không có mặt mũi để đối diện với hắn, lúc này đây nước lũ tràn bờ, chỉ sợ hắn sẽ không tha thứ, không tiếp nhận các nàng.
Chúng nữ bị Lạc Huyên với Lạc Ly làm cho động lòng, các nàng thật sự quá nhỏ để đối diện gia cảnh tàn khốc như thế.
Phụ thân cùng nhị ca trở mặt thành thù với đại ca, mà hai nàng đứng giữa, như con thuyền nhỏ lênh đênh vô định…Lạc Nam nhắm mắt lại, đại ca thực sự của tỷ muội các ngươi đã chết, hắn cũng không biết đến các ngươi tồn tại, đương nhiên sẽ không hận thù hay căm ghét gì các ngươi, các ngươi cũng không có lỗi lầm gì cần đến hắn tha thứ, nhưng mà có nên tiếp nhận hai vị muội muội hay không? Lạc Nam chưa có đáp án.
Hai nữ là con ruột của Lạc Phá Lôi, người Lạc Nam quyết tâm phải giết.
“Các ngươi đi đi! Chúng ta xem như người xa lạ, dù ta diệt sạch Lạc gia cũng không động đến các ngươi!” Lạc Nam mở miệng nói ra.
“Đại ca…”Nghe lời nói vô tình của hắn, Lạc Huyên cùng Lạc Ly tuyệt vọng khóc rống lên, kết cục xấu nhất rốt cuộc diễn ra, hai nàng lảo đảo sắp ngã, gương mặt xinh đẹp không còn chút huyết sắc, đôi môi tái nhợt cắn đến rỉ máu.
Bịch bịch.
Chúng nữ hoảng hốt, Lạc Huyên cùng Lạc Ly vậy mà cùng nhau quỳ xuống dưới chân Lạc Nam.
“Các ngươi muốn làm gì?” Lạc Nam mở to mắt, vội vàng đem hai nữ đỡ dậy.
“Bọn muội biết mình không xứng đáng, muốn quỳ xuống tạ tội với đại ca!” Hai nữ không chịu ngồi dậy, linh lực ghì xuống đất cứng đầu nói.
Lạc Nam buộc phải dùng lực lượng Thể Tu, đem hai nữ bế phốc lên, đặt ngồi trên bàn, lạnh lùng nói:“Đừng ép ta! đó đã là giới hạn cuối cùng! Đổi lại các ngươi rơi vào hoàn cảnh của ta, các ngươi sẽ tha thứ sao?”Lạc Huyên cùng Lạc Ly thê thảm lắc đầu, các nàng muốn năn nỉ hắn nhưng không biết phải làm sao, vì những gì đại ca từng trải qua quả thật như địa ngục vậy…“Hức, đại ca…nếu ngươi có thể trả thù, để phụ thân một mạng được không? đem hắn phế bỏ cho sống như người bình thường thôi cũng được!” Lạc Huyên không từ bỏ hy vọng líu ríu nói.
Mặc dù Lạc gia hiện tại đã trốn đi, nhưng với sự phát triển hiện tại của Hậu Cung, các nàng cho rằng ngày Lạc Nam trả thù sẽ không còn xa.
“Đúng vậy, đại ca giết toàn bộ Lạc gia cũng được, tha cho phụ thân và mẫu thân bọn muội được không?”Lạc Ly gật đầu, mặc dù Lạc Phá Lôi làm ra những chuyện tàn nhẫn, nhưng dù sao hắn cũng là phụ thân của nàng, sao có thể nhìn đại ca giết hắn.
Về phần những người khác của Lạc gia, hai nữ tiếp xúc rất ít, không có chút tình cảm nào, cũng không có mặt mũi cầu xin cho bọn hắn, huống hồ những kẻ hành hạ Lạc Nam trong quá khứ chính là bọn hắn.
“Không được! Lạc Phá Lôi phải chết! về phần mẫu thân các ngươi phải xem có tội hay không.
” Lạc Nam chém đinh chặt sắt, không có chút khoan nhượng, gằn từng chữ nói:“Các ngươi nếu muốn nhìn nhận người đại ca này, phải chấp nhận từ bỏ Lạc Phá Lôi, không thì chúng ta tiếp tục làm kẻ xa lạ!”Lạc Huyên cùng Lạc Ly chính thức lâm vào tuyệt vọng, trái tim đau đớn đến co thắt, hô hấp rối loạn, triệt để ngất đi.
Liễu Thi Cầm vội vàng đỡ lấy hai nàng, đối với hai tỷ muội này vừa thương vừa tiếc hận, bất quá dù Lạc Nam đồng ý tha Lạc Phá Lôi, nàng cũng sẽ không đồng ý.
Những gì tỷ tỷ trải qua phải dùng đến máu để có thể rửa sạch.
“Phu quân…” Chúng nữ muốn lên tiếng an ủi, nhưng nhất thời không biết làm sao mở miệng, tình huống này quá mức khó xử.
“Đây là Dung Linh Thảo, nàng tranh thủ luyện Dung Hỏa Đan đi!” Lạc Nam đứng dậy đưa dược liệu cho Tiêu Thanh Tuyền, cho chúng nữ một nụ cười an ủi, thân hình hắn biến mất.
“Để chàng yên tĩnh một chút đi!” Mộc Tử Âm nhẹ giọng nói ra, đỡ Lạc Huyên cùng Lạc Ly nằm xuống giường, thở dài một tiếng:“Phu quân khổ, hai nha đầu cũng không dễ chịu…tất cả thảm kịch đều do tên khốn Lạc Phá Lôi gây nên!”“Thật muốn một búa bổ chết hắn!” Băng Linh Nhi thở hừ hừ nói.
…Bên trong Linh Giới Châu…Lạc Nam ngồi trên đỉnh cao nhất của Cung Đình Thụ, ánh mắt nhìn xa xăm, hắn cũng biết Lạc Huyên cùng Lạc Lý khổ sở, nhưng sau những gì Lạc Phá Lôi đã gây ra, kẻ này buộc phải chết.
“Tiểu Nam, buồn rầu gì thế? Nàng dâu nào của ta nghịch ngợm à?” Theo âm thanh diệu dàng truyền đế, hương thơm bát ngát thoang thoảng không gian, một làn khói xanh tiến đến.
Dung nhan ma mị của Liễu Ngọc Thanh hiện ra, nàng ngồi xuống bên cạnh hắn, đem nhi tử ôm vào lòng, bàn tay vuốt tóc hắn hết sức ôn nhu.
Đối với Lạc Nam, Liễu Ngọc Thương yêu thương vô bờ bến, nàng hận không thể đem tất cả những gì tốt đẹp nhất trên thế gian dành cho nhi tử của mình.
Lạc Nam so với nàng cao hơn không ít, dáng người lại to hơn nàng, bị Liễu Ngọc Thanh ôm nhìn qua có phần khôi hài, bất quá có nàng bên cạnh, tâm trạng của Lạc Nam dễ chịu phần nào, đem chuyện hai nha đầu Lạc Huyên cùng Lạc Ly nói ra.
Liễu Ngọc Thanh nghe xong hơi trầm tư, mặc dù nàng hận Lạc Phá Lôi cùng Lạc gia, nhưng không đến mức chuyển hận ý sang hai thiếu nữ vô tội, trái lại có chút đồng cảm với số phận hai nữ.
“Nếu ngươi muốn nhận lại hai nàng, mẫu thân hoàn toàn ủng hộ!” Liễu Ngọc Thanh diệu dàng nói, chỉ cần Lạc Nam hài lòng, nàng sẽ không ngần ngại chấp nhận bất cứ điều gì, sủng ái hắn vô điều kiện.
“Tiểu Huyên và Tiểu Ly rất đáng thương, ta đương nhiên muốn nhận hai nàng, nhưng mạng của Lạc Phá Lôi đồng dạng cũng phải lấy!” Lạc Nam khó xử nói.
Liễu Ngọc Thanh gật gật đầu, Lạc Phá Lôi chính là vết bẩn trong đời nàng, đương nhiên không thể bỏ qua cho hắn, nàng nhìn thoáng hơn Lạc Nam một chút, lúc này cười nói:“Lạc Phá Lôi phải chết, nhưng chỉ cần thực lực chúng ta cường đại, lập tức có muôn vàn cách khiến hắn chết mà không cần trực tiếp động thủ có đúng không? như vậy dù Lạc Huyên và Lạc Ly có đau lòng cũng không thể trách người đại ca như ngươi!”“Không được, ta phải tự tay tiễn hắn lên đường!” Lạc Nam lắc đầu, ánh mắt lập lòe sát khí.
“Ngốc tử, làm như vậy khác nào đời này đoạn tuyệt với Lạc Huyên các nàng? Chi bằng lùi lại một bước để nhận hai vị muội muội, bên nào thỏa đáng hơn?!” Liễu Ngọc Thanh khuyên nhủ.
Nàng lăn lộn gần hai chục năm, đắng cay ngọt bùi đều đã trải qua, việc gì thiết thực nhất thì làm, chỉ cần kết quả cuối cùng đúng với mục đích.
Nàng muốn Lạc Phá Lôi chết, nhưng không nhất thiết phải do chính mình ra tay, chỉ cần kẻ đó chết đi là được, về phần nguyên nhân chết thì thiếu gì cách sắp xếp.
“So với Lạc Phá Lôi, Lạc Vũ cũng là đối tượng phải chết…Lạc Huyên hai nữ cũng không yêu cầu ngươi tha cho Lạc Vũ đúng chứ?” Liễu Ngọc Thanh vuốt má hắn nói.
Lạc Nam gật đầu, có lẽ do Lạc Vũ cùng tỷ muội Lạc Huyên cực ít tiếp xúc, nên hai nàng không nhắc đến hắn.
“Nghe lời mẫu thân, ngươi có thể giết Lạc Vũ, nhưng không cần đích thân ra tay giết Lạc Phá Lôi, tỷ muội Lạc Huyên cùng Lạc Ly thiên phú nhất định rất cao mới được Trưởng Lão Thánh Linh Học Phủ thu nhận từ nhỏ, ngày sau sẽ là trợ lực cho Hậu Cung, thậm chí ngươi có thể cùng các nàng phát sinh quan hệ như với Thi Cầm, mẫu thân không ý kiến!” Liễu Ngọc Thanh chiều chuộng nói.
Lạc Nam kinh ngạc: “Mẫu thân biết chuyện ta và dì nhỏ?”Liễu Ngọc Thanh bật cười, đôi môi đen bóng hết sức quyến rũ nói:“Khanh khách, biểu hiện của Thi Cầm có thể giấu được ta sao?”“Người không phản đối?” Lạc Nam mừng rỡ, vốn hắn và Liễu Thi Cầm chưa biết nói sao với nàng đấy.
“Ngốc, dù ngươi có muốn lật trời mẫu thân cũng cho ngươi! Muốn trở thành Bá Chủ, “đường đường chính chính” và “mưu mô thủ đọan” đều là thứ phải học để tùy cơ ứng biến trong mọi hoàn cảnh, chỉ cần mục đích cuối cùng không gây tổn thương đến người thân của chúng ta, hiểu chưa?” Liễu Ngọc Thanh cúi đầu hôn nhẹ lên trán hắn, hương như u lan.
Tâm trí và tính cách của Liễu Ngọc Thanh sau khi trải qua những biến cố gặp phải ở Tu Chân Giới và việc đúc lại Diệt Sinh Độc Thể đã hoàn toàn biến dạng, những quy tắc gò bó kia nàng hoàn toàn không nhìn vào trong mắt.
Dù không nói ra, nhưng phần đời còn lại của nàng sẽ vì Lạc Nam mà sống, nàng sẽ ưu tiên những chuyện có lợi nhất cho hắn lên hàng đầu, nàng sẽ ủng hộ hắn vô điều kiện, nàng có thể vì hắn làm những chuyện kinh khủng nhất, độc địa nhất, đương nhiên trong đó bao gồm hy sinh vì hắn…“Diệt Sinh Độc Thể là loại thể chất được hình thành khi Độc diệt tính mạng cả một thế giới, Liễu Ngọc Thanh không còn là một mẫu thân ôn nhu hiền diệu như tưởng tượng ban đầu của công tử đâu…đừng cảm thấy bất ngờ trước những quyết định và hành động sau này của nàng!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở.
Lạc Nam âm thầm ghi nhớ, nắm chặt bàn tay mềm mại của Liễu Ngọc Thanh, kiên quyết gật đầu:“Mẫu thân, ta đã hiểu mình phải làm gì!” Lạc Huyên mơ màng tỉnh dậy, thấy muội muội vẫn ngất đi bên cạnh mình, nhớ đến lời nói cuối cùng của Lạc Nam mà thần sắc ểu oải như đưa đám, nàng chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vọng như vậy.
“Tỉnh rồi?”Một giọng nói trầm ổn vang lên, Lạc Huyên giật mình nhìn thấy Lạc Nam đang bước đến, nhất thời cúi thấp đầu xuống lí nhí nói: “Đại ca…”Trong lòng Lạc Nam thở dài một hơi, nghe tiểu cô nương này gọi một tiếng đại ca, hắn lại sinh ra cảm giác muốn che chở cho các nàng, tin tưởng chỉ cần trái tim ngươi không phải sắt đá, rất khó chán ghét hai tỷ muội thiện lương khả ái như vậy.
“Nếu Lạc Phá Lôi rơi vào tay ta, sẽ tha cho hắn một lần!” Lạc Nam đột ngột trầm thấp nói ra.
Thân hình mảnh mai của Lạc Huyên run lên, đôi mắt vốn ảm đạm không ánh sáng cấp tốc lóe lên, đôi mắt tròn xoe, bờ môi lắp ba lắp bắp:“Đại ca, huynh thật sự chấp nhận không giết phụ thân?”Mà Lạc Ly đang ngất đi dường như cảm ứng được, như con mèo nhỏ dụi dụi mắt, nghe lời nói của tỷ tỷ nhất thời tinh thần tỉnh táo, nhìn chằm chằm Lạc Nam, như sợ mình nghe lầm.
“Không sai, một cái Lạc Phá Lôi mà thôi, diệt đi Lạc gia hắn cũng vô giá trị!” Lạc Nam dứt khoát hừ một tiếng.
“Thật tốt quá!”Lạc Huyên cùng Lạc Ly nhảy cẩng lên hoan hô, như hoa lê đái vũ xinh đẹp vô song, đột ngột nhào vào lòng hắn.
Lạc Nam đỡ lấy hai vị muội muội, nhìn thấy sự hân hoan vui sướng trên mặt các nàng, trong lòng thầm nghĩ mẫu thân quả nhiên nói đúng…có đôi khi bản thân cần chấp nhận lùi lại một bước để đạt được kết quả hoàn mỹ nhất.
“Đại ca tốt nhất…” Lạc Huyên hưng phấn, cảm giác nặng nề đè nén trong lòng quét sạch.
“Đại ca! vậy còn nhị…” Lạc Ly lí nhí trong cổ họng.
“Hử?” Lạc Nam trừng mắt.
“Không, không có gì!” Lạc Ly lắc đầu như trống bỏi, sợ chọc giận hắn.
Lạc Nam hiện tại là chủ một cái thế lực cường đại, vô hình chung đã sinh ra một loại uy thế không giận tự uy, hai nữ biết mạng của phụ thân đã là ranh giới cuối cùng của hắn rồi.
Hai tỷ muội nhìn nhau thở dài, ấn tượng của Lạc Vũ trong lòng hai nàng không nhiều, các nàng cũng rất thông minh cơ linh, những khi tiếp xúc đều cảm giác được nhị ca Lạc Vũ ghen tỵ với hai tỷ muội mình, tình cảm không có bao nhiêu.
So với nhị ca thì đại ca có cuộc sống thê thảm từ nhỏ càng khiến hai nữ cảm thấy đồng cảm, muốn dùng tình cảm chân thành của mình để xoa diệu những vết thương trong lòng hắn.
“Hai muội cứ tiếp tục nghỉ ngơi, đại ca ra ngoài một chuyến!” Lạc Nam đặt hai nữ xuống giường, bước ra đại sảnh Nương Tử Bang.
“Tỷ tỷ, chuyện của Nhị ca tính sao bây giờ?” Lạc Ly nhìn Lạc Huyên lo lắng, nàng sợ một ngày mình phải chứng kiến đại ca đem nhị ca giết đi.
“Haiz, Nhị ca hiện tại cũng là người có thực lực, chắc hẳn đủ khả năng tự bảo vệ, bất quá hắn nợ đại ca thật sự nhiều lắm, nếu ngày sau nhị ca tự tìm đường chết mà đối đầu với Đại ca, ta cũng không tiện nói cái gì!” Lạc Huyên thở dài một hơi, sau những chuyện Lạc gia làm với Lạc Nam, nàng thật không có mặt mũi mở miệng cầu xin cho ai khác ngoài phụ thân.
Lạc Ly ủ rủ cuối đầu, nàng cũng biết trên thế gian này rất hiếm chuyện nào toàn vẹn.
…“Phu quân, đám người Lạc Anh Bang toàn bộ theo Lạc gia trốn hết rồi!”Lạc Nam vừa ra khỏi đại sảnh, Bạch Tố Mai lập tức tiến đến dắt tay hắn tiếc nuối nói.
Lạc Anh Bang do một đám thiên tài của Lạc gia thành lập, sau khi Lạc gia quyết định trốn đến Thiên Yêu Học Phủ nương tựa, bọn chúng cũng rời khỏi Thánh Linh Học Phủ đi theo gia tộc.
Nói đùa sao? không trốn chẳng lẽ chờ Lạc Nam cường thế quay về trả thù? Cả Thánh Linh Học Phủ hiện tại chỉ còn Lạc Huyên với Lạc Ly thuộc về Lạc gia còn sót lại.
“Viêm Diễm Bang thì sao?” Diễm Hồng Liên ánh mắt lấp lóe hỏi thăm.
“Viêm Diễm Bang cũng đã giải tán sau khi Diễm gia bị Nguyệt Kỳ tỷ tỷ bình định, phần lớn người đều hiểu Diễm gia đã bắt đầu xuống dốc, không tiếp tục ở lại Viêm Diễm Bang!” Băng Linh Nhi nhoẻn miệng cười nói.
Mà lúc này, phía trước Nương Tử Bang đi vào một nữ nhân, nàng có phần rụt rè nhìn Lạc Nam mở miệng:“Chủ nhân!”“Lần này làm rất khá, đây là thưởng cho ngươi…!” Lạc Nam nhìn nữ nhân này lên tiếng tán thưởng, đem một cái túi đưa cho nàng.
Nữ nhân chính là Hàn Thẩm của Hàn gia, người được Lạc Nam cài vào Viêm Diễm Bang, cũng nhờ có nàng kịp thời thông báo nên Mộng Ảnh và Tô Nhan mới có mặt giúp Nguyệt Kỳ bình định Diễm gia một phen, bằng không chỉ sợ kết quả sẽ khác.
“Đa tạ chủ nhân!” Hàn Thẩm vui mừng hớn hở, đồ Lạc Nam cho nhất định không phải hạng tầm thường, bất quá để tránh thất lễ nên nàng không ngay tại chỗ mở ra xem.
“Được rồi, ngươi cứ tiếp tục ở Học Phủ tu luyện cho tốt, hy vọng tương lai có thành tựu!” Lạc Nam phất tay, bên trong túi đưa cho Hàn Thẩm có Linh Cấp Thượng Phẩm Công Pháp, Dưỡng Nhan Đan cùng một lượng Linh Thạch lớn đủ thay đổi tương lai của nàng, đối với thuộc hạ của mình Lạc Nam sẽ không keo kiệt nhưng cũng không quá thân mật.
“Thuộc hạ cáo từ!” Hàn Thẩm có phần hâm mộ nhìn qua chúng nữ, bất quá cũng biết bản thân không nên mơ mộng hảo huyền, kính cẩn lui ra.
Nhìn bóng lưng Hàn Thẩm khuất dạng, Lý Trúc Loan lên tiếng: “Nam Cung Bang cũng bị Uyển Dung giải tán, Nam Cung Liệt bị Mộng Ảnh tỷ tỷ khai trừ khỏi Học Phủ vì mượn danh Hậu Cung ép bức không ít nữ sinh, cuối cùng chết trong tay đám thiên tài trước đó bị hắn lợi dụng!”“Ngoài Nam Cung Bang, một tên Chấp Sự bao che Nam Cung Liệt cũng bị khai trừ chức Chấp Sự, mà hắn lại trùng hợp là sư phụ của Mộc Hưng, kẻ trước đó từng ra oai ở nhà thiếp.
” Lý Trúc Loan nói thêm.
“Còn Nam Cung gia thì sao?” Lạc Nam gật gù, có mấy bà vợ thật tốt, phần lớn việc hắn đều không cần tự mình làm.
“Uyển Dung đã đến Nam Cung Gia, chưa biết kết quả như thế nào!” Mộc Tử Âm phụ họa.
Lạc Nam hơi suy nghĩ, cúi đầu nhìn Tiểu Sư đang cuộn tròn trong ngực mình, bàn tay vuốt ve bộ lông mềm mại của nàng mỉm cười nói: “Tiểu Sư, nàng đến Nam Cung Gia một chuyến, nếu Uyển Dung có phiền phức thì hỗ trợ!”Tiểu Sư ngoan ngoãn gật đầu, thân hình chợt hóa thành một tia tử lôi xuyên thấu không gian, chỉ chớp mắt đã biến mất dạng.
Nam Cung Gia có lão tổ Luyện Hư Sơ Kỳ tồn tại, mặc dù Nam Cung Uyển Dung có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng nếu tên kia liều mạng trốn vào không gian chỉ sợ cũng thúc thủ vô sách, cho Tiểu Sư đi cùng giải quyết triệt để một lần.
Mà lúc này, cảm giác được Tiêu Thanh Tuyền đã rời khỏi Gia Tốc Trận, Lạc Nam nắm tay Diễm Hồng Liên cười nói:“Hồng Liên, giờ phút nàng mong đợi nhất đến rồi…”Diễm Hồng Liên ánh mắt lập tức tỏa sáng, không kịp chờ đợi nắm lấy tay hắn, hai người cùng lúc tiến vào Linh Giới Châu.
Nhìn thân ảnh Lạc Nam cùng Diễm Hồng Liên biến mất, chúng nữ mỉm cười nhìn nhau:“Hậu Cung lại sắp có một tôn cường giả!”…“Phu quân, thiếp luyện được một lò chín viên Dung Hỏa Đan!”Tiêu Thanh Tuyền đã ở trong Gia Tốc Trận vừa tròn một ngày, bằng với mười ngày thế giới thực, cũng đem Dung Hỏa Đan luyện chế thành công.
Gương mặt tuyệt mỹ của nàng lúc này có chút mệt mỏi, Lạc Nam yêu thưa không dứt đem thân thể thơm ngát ôm vào trong ngực, hơi nóng như lửa thủ thỉ bên tai:“Tối nay phu quân bồi thường cho nàng!”“Lưu manh!”Tiêu Thanh Tuyền phi một tiếng, gương mặt nhất thời từ nhợt nhạt chuyển sang đỏ ửng, đem bình đan dược nhét vào tay hắn lập tức biến mất dạng.
“Khanh khách, đúng là nữ nhân chưa trải mùi đời có khác!” Diễm Hồng Liên cười khanh khách nhìn Tiêu Thanh Tuyền thẹn thùng trêu chọc.
Bốp…Lạc Nam tét lấy mông thịt đầy đặn của nàng, đem Diễm Hồng Liên bế vào Hồng Liên Cung.
“Ưm, phu quân…!”Diễm Hồng Liên kiều mị hừ nhẹ, hương thơm nóng bỏng phả vào mặt hắn, Lạc Nam không nhịn được ngậm chặt bờ môi kiều diễm nóng bỏng của nàng.
Hai người vong tình hôn hít nhau, đầu lưỡi ướt át cuộn chặt không rời, mãi đến khi hô hấp dồn dập kịch liệt mới rời khỏi.
“Đây là tạm thưởng cho nàng, đúc thành Đại Nhật Thần Thể sẽ cho ăn no!” Lạc Nam cười cười nói.
“Đáng ghét!” Diễm Hồng Liên kiều hừ nói, bất quá đã không nhịn được muốn trở nên cường đại, nghiêm túc khoanh chân ngồi trên giường.
“Kim Nhi, Dung Hỏa Đan sử dụng thế nào?” Lạc Nam hướng trong lòng hỏi thăm.
“Trước tiên phục dụng một viên, trong quá trình rèn đúc thân thể nếu đau đớn đến mức không chịu đựng nổi thì nuốt thêm, chín viên chia đều đặn chín lần, đến khi nào đúc thành Đại Nhật Thần Thể thì thôi, quá trình này không ai có thể trợ giúp!” Kim Nhi nghiêm túc đáp.
“Đau không?” Lạc Nam sợ nhất là thê tử mình chịu đau đớn.
Kim Nhi tròn xoe mắt: “Mỗi loại Thể Chất đều có quá trình hình thành khác nhau, Đại Nhật Thần Thể sẽ đốt nát toàn bộ cơ thể của nàng thành tro, sau đó mới đúc thành thân thể mới, có thể không đau sao? bất quá Dung Hỏa Đan sẽ là thứ giảm bớt cơn đau đấy!”Lạc Nam hít sâu một hơi, đem công dụng của Dung Hỏa Đan cùng quá trình hình thành nói một lần với Diễm Hồng Liên, hy vọng nàng chuẩn bị tâm lý.
Diễm Hồng Liên thấy ánh mắt lo lắng của hắn trong lòng ngọt ngào, an ủi nói:“Thiếp chịu được mà, những gì mẹ thiếp và mẹ chàng đã từng trải qua còn kinh khủng hơn, không phải sao?”“Trước uống một viên!” Lạc Nam lấy ra một Dung Hỏa Đan nhét vào bờ môi nóng bỏng của nàng.
Diễm Hồng Liên ngoan ngoãn nuốt xuống, còn nghịch ngợm liếm láp ngón tay hắn.
Lạc Nam thầm mắng yêu tinh, đem bình Dung Hỏa Đan chứa tám viên còn lại đặt bên cạnh nàng, nghiêm túc hỏi: “Sẳn sàng chưa?”“Thiếp sẳn sàng, tới đi chàng!” Diễm Hồng Liên gật mạnh đầu.
“Hệ Thống, đem Đại Nhật Thần Thể ban cho Diễm Hồng Liên!” Lạc Nam hít sâu, dứt khoát hạ lệnh.
“Keng, Đại Nhật Thần Thể kích hoạt!” Âm thanh cơ giới của Hệ Thống vang lên.
Hết sức đột ngột, một vầng mặt trời to lớn khủng bố từ thân thể Lạc Nam bay ra, kích thước của nó thậm chí bao trùm toàn bộ Hồng Liên Cung, sau đó cấp tốc đem cơ thể Diễm Hồng Liên nuốt vào.
Mặc dù bị Hệ Thống kiểm soát, nhưng hơi nóng từ mặt trời vẫn khiến không gian trong linh giới châu bị vặn vẹo, có dấu hiệu hòa tan.
Lạc Nam sắc mặt biến hóa, buộc phải vận dụng Tử Lôi bao trùm cơ thể để bảo vệ mình, hắn cảm giác được vầng mặt trời có thể thiêu đốt cả chính hắn.
“Ưm…”Có tiếng cắn môi từ bên trong mặt trời truyền ra, Lạc Nam biết đó là âm thanh đè nén đau đớn mà Diễm Hồng Liên đang phải gánh chịu, nàng không muốn hắn lo lắng nên cố gắng đè ép tiếng rên của mình nhất có thể.
Lạc Nam trái tim nhói nhói, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn sáng lên, dùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm dò xét tình huống bên trong, nhưng không thể xuyên thấu, hắn vẫn chỉ nhìn thấy vầng mặt trời khủng bố.
Cắn chặt răng, Lạc Nam biết mình ở lại cũng không giúp được gì, xoay người rời khỏi Hồng Liên Cung.
VÈO…Chợt có hiện tượng kỳ lạ phát sinh, mặt trời được tạo thành từ Hỗn Độn Hỏa Khí đang lơ lửng trên bầu trời Linh Giới Châu đột ngột chiết xuất ra một tia năng lượng cực nhỏ tiến vào Hồng Liên Cung, hòa nhập vào vầng mặt trời đang bao trùm Diễm Hồng Liên.
“Hiện tượng cộng hưởng?!” Kim Nhi kinh ngạc đến mức nhảy dựng, nàng đứng bật trên bả vai Lạc Nam thì thào nói.
“Có công dụng gì không?” Lạc Nam khó hiểu hỏi lại, theo lời của Kim Nhi, tu vi của mình phải đạt đến ít nhất là Tiên Vương mới được lợi từ Hỗn Độn Hỏa Khí…vậy mà Diễm Hồng Liên hiện tại tự nhiên nhận được một tia lực lượng rồi, mặc dù rất ít nhưng cũng không thể xem thường.
“Hỗn Độn Hỏa Khí chính là khởi nguyên của đa số loại hỏa diễm, Đại Nhật Thần Thể càng là thể chất siêu phàm trong việc khống hỏa, bọn chúng cộng hưởng với nhau chỉ có lợi không có hại, bất quá Kim Nhi cũng không biết sẽ phát sinh cái gì!” Kim Nhi lắp ba lắp bắp nói ra.
Lạc Nam nghe vậy âm thầm thay Hồng Liên mừng rỡ, hắn sẽ không ghen tị với nữ nhân của mình vì được lợi từ Hỗn Độn Hỏa Khí, trái lại ngập tràn chờ mong với tình huống của nàng trong tương lai.
“Nguyệt Kỳ chắc hắn cũng đang trong giai đoạn mấu chốt!” Ánh mắt hướng lên tầng 3 Cung Đình Thụ, tại Kỳ Nam Cung, một luồng sức ép đầy kiệt ngạo và bá đạo đang dần được hình thành.
Kim Ô Huyết Mạch, sau khi đạt được ba giọt Ôn Huyết Dịch từ nhiệm vụ, rời khỏi Bách Hoa Tông không lâu, Lạc Nam đã giao cho Diễm Nguyệt Kỳ tiến hành luyện hóa.
Tu vi của nàng đã là Luyện Hư Viên Mãn, lần lột xác này, nhất định sẽ trở thành cường giả hàng đầu Hậu Cung.
Ôn Huyết Dịch đúng là thứ rất hiếm có, dù Lạc Nam đã cố gắng Làm Mới Cửa Hàng May Mắn nhiều lần, nhưng sự xuất hiện của vật phẩm này có thể đếm được trên đầu ngón tay, hiện tại chỉ mới mua thêm được 3 giọt.
“Tiểu tử thúi, thu xếp nhanh đi, Bát Môn Độn Giáp này chính là dành cho sư đồ chúng ta, khà khà!” Võ Tam Nương bay đến bên cạnh hắn, một mặt hưng phấn nói ra.
“Bát Môn Độn Giáp ta cũng muốn tu luyện, nhưng tại Man Hoang Tinh có Cự Yêu và Cự Hán hai tộc nha!” Lạc Nam cẩn trọng nói, hai đại tộc này đối với Bát Môn Độn Giáp thèm nhỉ dãi, mình ở đó tu luyện chỉ sợ không phải dễ.
Cự Yêu và Cự Hán sẳn sàng bỏ cái giá lớn diệt đi Cự Nhân Tộc, một trong các nguyên nhân chính là Bát Môn Độn Giáp, nếu mình và sư phụ bị phát hiện sẽ phải đối mặt vô tận truy sát, không thể không đề phòng.
“Sợ cái gì? chúng ta bí mật luyện lén, Man Hoang Tinh lớn hơn Việt Long Tinh rất nhiều lần, hơn nữa phần lớn Thể Tu đều không có Thần Thức dò tìm, cùng lắm thì trốn thôi!” Võ Tam Nương không sao cả choàng tay lên vai hắn, có bí thuật lợi hại không luyện chính là ngu ngốc.
Lạc Nam nghe nàng nói có lý, tình huống ở đó Võ Tam Nương hiểu rõ hơn hắn rất nhiều, cũng chỉ có thể gật đầu, cuối cùng nhìn nữ sư phụ hứa hẹn: “Sư phụ đợi ta đi Băng Huyền Đế Quốc một chuyến, khi trở về sẽ cùng người huấn luyện!”“Băng Huyền Đế Quốc? cầu hôn nha đầu Lam Tịch kia? Cách đây không lâu lão già Hoàng Đế đời trước từng đến tạ tội với lão nương đấy! ngươi cứ báo danh, bọn hắn lập tức ngoan ngoãn đem từ công chúa đến Quý Phi Hoàng Hậu toàn bộ dâng lên!” Võ Tam Nương bá khí cười.
Lạc Nam khóe miệng giật giật, ta chỉ cần Công Chúa…Quý Phi Hoàng Hậu làm cái gì?Cũng không phải ai cũng được như Hoa Thanh Trúc.
“Sư phụ, tại Man Hoang Tinh có xương cốt tương xứng với Độ Kiếp Kỳ hay không?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên hy vọng hỏi.
Võ Tam Nương nghe vậy vuốt vuốt cằm, cuối cùng thản nhiên nói ra:“Yên tâm, cùng lắm lão nương đem một cái Bát Chuyển giết đi cho ngươi lấy xương!” “Không được!”Lạc Nam nghe lời nói của sư phụ nhất thời đổ một tầng mồ hôi, nữ cường nhân này làm việc quả nhiên không theo thói thường, hắn vội vàng nói:“Phương châm làm việc của Hậu Cung là người không phạm ta, ta không phạm người!”“Được rồi, cùng lắm đến Man Hoang lão nương mang ngươi đi đào mộ, ở nơi đó mộ của Bát Chuyển có không ít đâu!” Võ Tam Nương đưa ra một phương án khác.
Đẳng cấp của Man Hoang Tinh cao hơn Việt Long Tinh, số lượng cường giả đương nhiên cũng nhiều hơn, mộ phần Bát Chuyển Thể Tu không hề thiếu, quan trọng là ngươi đào được hay không mà thôi.
Lạc Nam nhất thời trầm tư, mặc dù lén lút đi đào mộ phần của người khác cũng không phải chuyện lương thiện gì, bất quá so với trực tiếp giết người rút xương tốt hơn nhiều lắm, hắn hài lòng:“Cứ quyết định như vậy!”Võ Tam Nương thấy hắn đã quyết xong, một lần nữa không để ý đến Lạc Nam, say mê quan sát Bát Môn Độn Giáp.
“Hả?”Lạc Nam lúc này đột ngột cảm giác trên đỉnh Cung Đình Thụ có chút dị động, hắn lập tức bay lên quan sát.
Chỉ thấy quả trứng to tròn của yêu thú có huyết mạch Thanh Loan đang nhẹ nhàng rung rinh, bên cạnh nó là một sợi lông vũ lộng lẫy hoa lệ, chính là lông đuôi của Thần Thú Thanh Loan mà Lạc Nam đổi được trong lần tham gia đại hội ở Quần Đảo Nga Mỹ.
Quả trứng này được ấp đã rất lâu, thời gian phần lớn của nó đều nằm trong Gia Tốc Trận, ngay cả Lạc Nam cũng không biết mình đã tiêu tốn bao nhiêu Linh Thạch cho nó, lúc này đây rốt cuộc có chút dị động.
Phải biết bên trong có một gia hỏa sở hữu sẳn huyết mạch Thần Thú a, Lạc Nam bình thường không nhắc đến nhưng cũng rất mong chờ Hậu Cung sở hữu một thành viên như vậy.
“Sinh mệnh bên trong trứng đang dần thức tỉnh, bất quá thời gian trứng nỡ cũng không ngắn, trừ khi có một Thần Thú Thanh Loan chân chính ấp nó!” Kim Nhi đánh giá quả trứng, mở miệng nói ra.
Lạc Nam khóe miệng co giật, nếu có thần thú Thanh Loan ấp trứng thì ta còn cần trứng làm gì? bất quá đã có động tĩnh tích cực là tốt rồi, khi nào nỡ cũng không quan trọng.
Hăn đem một đống lớn Cực Phẩm Linh Thạch chấn đống xung quanh quả trứng, gia tăng linh khí cho nó, lúc này mới cười tà nhìn xuống Thanh Tuyền Cung.
…Tiêu Thanh Tuyền bị lời nói của Lạc Nam sáng nay làm cho bồn chồn không dứt, mặc dù nàng đã chấp thuận gả cho hắn, mặc dù nàng cũng không từ chối đem mình cho hắn, nhưng khi nghĩ đến chuyện đó, gò má lại không nhịn được đỏ bừng, nhịp tim đập gia tốc hết sức lợi hại.
Cọt kẹt…Âm thanh đại môn mở ra khiến Tiêu Thanh Tuyền giật bắn người, Lạc Nam cười tà bước đến khiến nàng vội vàng dời mắt, không dám nhìn thẳng hắn.
“Tuyền nhi, phu quân đợi giây phút này đã lâu a!” Lạc Nam ngồi đối diện Tiêu Thanh Tuyền trên giường đệm, ngắm nhìn dung nhan tuyệt mỹ của nàng đang pha lẫn nét xấu hổ, thủ thỉ nói ra.
Cảm nhận hơi nóng của nam nhân ngày càng gần, Tiêu Thanh Tuyền dù gì cũng đã trải qua một quá khứ đau khổ, đắng cay ngọt bùi đều cảm nhận hết rồi, rất nhanh cố gắng lấy bình tĩnh nhìn vào hắn, bờ môi nhẹ mở nghi ngờ:“Có phải khi lần đầu nhìn thấy thiếp, chàng đã nảy sinh ý đồ xấu?”Lạc Nam không phủ nhận gật đầu, đem đôi tay nàng nắm chặt, chân tình nói:“Nàng là nữ nhân khiến phu quân bị chinh phục trong lần gặp đầu tiên, nhìn dáng vẻ kiên cường không khuất phục của nàng khi trèo lên Thiên Trọng Sơn, ta đã quyết tâm phải bảo vệ nàng cả một đời!”“Phu quân…” Tiêu Thanh Tuyền nhu tình nỉ non, nhớ lại lúc hai người gặp nhau, nhớ lại lúc hắn bế nàng bước lên những bậc thang cuối cùng, đem truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ nhường cho nàng, ánh mắt nhất thời mê ly.
Nàng không phải nữ nhân đầu tiên của hắn, nhưng những gì hai người trải qua đến nay vẫn được thiên hạ lưu truyền, có không biết bao nhiêu nữ tử nhìn nàng bằng đôi mắt ganh tỵ, những thứ này Tiêu Thanh Tuyền đều cảm nhận được.
Từ rất lâu về trước, hai từ gia đình đối với nàng là một thứ gì đó rất xa xỉ, nhưng khi ở bên Lạc Nam, ở cùng các tỷ muội trong Hậu Cung, tất cả những kỷ niệm, nàng biết mình đã tìm lại được Gia đình.
Huống hồ nàng và Huyết Linh Tông có thù, cũng là phu quân thay nàng xả giận, đem bọn hắn toàn bộ nghiền nát.
Nghĩ đến những gì nam nhân trước mặt từng làm cho mình, một khỏa trái tim của Tiêu Thanh Tuyền bị ấm áp bao trùm, nàng nhẹ ngẩng đầu, động tình nỉ non:“Phu quân, hôn thiếp!”Lạc Nam cung kính không bằng tuân mệnh, cúi đầu đặt một nụ hôn lên bờ môi kiều diễm đỏ mộng ấy…Tiêu Thanh Tuyền như bị điện giật, vòng tay ôm lấy cổ hắn làm điểm tựa, bốn cánh môi mân mê lẫn nhau, tham lam cảm nhận hơi thở của đối phương.
Môi của Thanh Tuyền rất mềm, rất ngọt, lại thoang thoảng hương thơm của các loại Linh dược đặc trưng mà chỉ Luyện Đan Sư mới sở hữu, Lạc Nam tham lam luồng lưỡi vào bên trong, cùng lưỡi nàng quấn quít.
Đây không phải lần đầu hai người hôn nhau, nhưng mỗi một lần hắn hôn nàng, Tiêu Thanh Tuyền đều cảm nhận được sự thương tiếc, trân trọng của phu quân giành cho mình, khiến nàng như trầm mê vào trong đó.
Chụt chụt chụt…Theo thời gian, động tác của hai người ngày càng cuồng nhiệt, bàn tay Lạc Nam đã bí mật đem áo ngoài của nàng lột xuống, để lộ nước da trắng ngần không tỳ vết cùng cái áo ngực đen tuyền đối lập bao phủ bộ ngực hoàn mỹ kia.
Lạc Nam nhả ra bờ môi ửng đỏ, nhìn đôi mắt ướt át nước của nàng, giọng nói như có dục tình hấp dẫn: “Bảo bối, đêm xuân nhất khắc trị thiên kim, chúng ta cũng không thể bỏ lỡ a!”“Ừm”Tiêu Thanh Tuyền trầm mê vào bên trong, thân thể ngoan ngoãn mặc hắn sắp xếp.
Lạc Nam đem nàng đè xuống giường, hắn nhìn chằm chằm dung nhan thoát tục của nàng, trong ánh mắt đều là khen ngợi…Tóc dài đen mượt xỏa tung, vầng trán như ngọc nhãn nhụi, mắt sáng như sao, mũi ngọc cao thẳng, mặt trái xoan cùng má lúm đồng tiền, đôi môi hồng nhuận tươi thắm.
Nàng sở hữu một vẻ đẹp đài các giống với Nam Cung Uyển Dung, nhưng khác với sự ôn nhu hiền diệu của Uyển Dung, Tiêu Thanh Tuyền lại có nét kiên cường bất khuất, khí chất có một tia anh khí, điều này hình thành từ hoàn cảnh trước đây của nàng, trở thành vẻ cuốn hút riêng biệt của Tiêu Thanh Tuyền.
Lúc này, bên cạnh bàn kế bên giường nệm, một chiếc nhẫn lơ lửng mà bay, muốn rời khỏi nơi diễn ra cảnh tượng xấu hổ.
Lạc Nam thấy vậy cười tà, vội vàng ác thú vị đem chiếc nhẫn bắt lấy, đeo vào ngón tay.
“Ngươi…vô sĩ, muốn làm gì?” Âm thanh vừa giận vừa thẹn của Đan Mộng Cơ truyền ra, nào còn chút trong trẻo lạnh nhạt như ban đầu?“Khà khà, ta muốn nàng chứng kiến ta sủng ái Thanh Tuyền ra sao, để nàng không cần lo lắng!” Lạc Nam lẽ thẳng khí hùng, chỉ là khóe miệng có nét cười xấu xa.
“Biến thái, hạ lưu!” Đan Mộng Cơ tức run, tên này rõ ràng muốn trêu chọc nàng, cho nàng chứng kiến cảnh tượng như vậy.
Lạc Nam mặc kệ, làn môi đã tìm đến cái cổ trắng ngần của Tiêu Thanh Tuyền hôn lên, tận hưởng từng tấc da thịt của nàng.
“Phu quân, sư phụ như vậy…” Tiêu Thanh Tuyền đôi môi thở dốc, nhìn thấy có sư phụ một bên chứng kiến khiến gò má nàng càng thêm đỏ, mỹ lệ cực kỳ.
“Nàng yên tâm, Mộng Cơ không thoát khỏi tay ta…để nàng ấy học hỏi kinh nghiệm cũng tốt!” Lạc Nam cười hì hì, mút lấy xương quai xanh như được khắc gọt của Tiêu Thanh Tuyền.
“Vô liêm sĩ!” Đan Mộng Cơ tức nổ, nàng hận không thể phá tan chiếc nhẫn bay ra đạp tên này một cước, bất quá tính cách cao quý đoan trang nên không biết dùng từ gì để chửi mắng hắn ngoài “Vô liêm sĩ, bỉ ổi, biến thái…” các loại.
Tiêu Thanh Tuyền nghe Lạc Nam nói, nhất thời hơi suy nghĩ, nàng đã yêu Lạc Nam, như vậy đương nhiên hy vọng sư phụ đồng thời gả cho phu quân, nước phù sa không chảy ruộng ngoài, ba người cả đời hạnh phúc bên nhau, đối với sư phụ ở bên cạnh cũng không mấy kháng cự.
Lạc Nam thấy nàng không phản đối, nhất thời càng thêm thương yêu, trận trọng từng tất da thịt của thê tử, bàn tay đã thành thạo đem lớp áo ngực cởi ra.
Đôi gò bông đào thiếu nữ tràn ngập khí tức thanh xuân hiện hữu, tròn vo đầy đặn, trắng nõn căn tràn nhựa sống, hai hạt thịt đỏ tô điểm nơi trung tâm, xung quanh là quầng vú hồng nhạt, hết sức bắt mắt.
Tiêu Thanh Tuyền thấy hắn nhìn chằm chằm ngực mình, tâm lý nhất thời có chút tự hào, vốn nàng cảm thấy của mình không to bằng Diễm Nguyệt Kỳ hay Mộc Tử Âm sợ hắn không thích nữa đấy.
“Đẹp không?” Nàng quyến rũ hỏi.
“Rất đẹp, ta hôn nó nhé?” Lạc Nam thủ thỉ, trong lúc nói còn dùng ngón tay cọ cọ chiếc nhẫn đang đeo, như muốn tiếp tục kích thích Đan Mộng Cơ.
“Ừm…ngày thiếp đồng ý vào Hậu Cung, thân thể này đã thuộc về chàng rồi!” Tiêu Thanh Tuyền nhu tình nói.
Rất nhanh, bầu ngực nàng đã bị chiếm hữu.
Một tay hắn bao trùm bên phải, nhẹ nhàng xoa nắng vuốt ve, vú của nàng hết sức vừa tay, một bàn tay rộng của Lạc Nam đã nắm trọn vào trong, xúc cảm rất thoải mái.
Phía bên trái, miệng rộng của hắn đã đem một phần ba ngọn đồi ngậm vào trong miệng say sưa mút lấy, đầu lưỡi đánh liên tục vào hạt thịt đỏ của nàng, khiến nó săn cứng lên trong miệng hắn.
“Ưm, đúng rồi…không mạnh không nhẹ, vừa vừa như vậy thiếp rất thích!” Tiêu Thanh Tuyền nhẹ giọng rên rỉ, ánh mắt khép hờ cùng bờ môi mỉm cười thỏa mãn, nàng không còn rụt rè như lúc ban đầu, trái lại dùng tâm lý thoải mái nhất đón nhận nam nhân yêu thương chiều chuộng.
Suy nghĩ của nàng rất đơn giản, đời này chỉ có một người nam nhân là hắn, cần gì phải xấu hổ rụt rè, cả hai sớm muộn cũng hiểu hết thân thể đối phương…Trong lúc Lạc Nam yêu thương bầu sửa, Tiêu Thanh Tuyền cũng không nhàn rỗi, nàng vừa tận hưởng khoái cảm mang lại, vừa khéo léo đem y phục trên thân hắn cởi bỏ.
Một bàn tay vòng qua eo nam nhân vuốt ve da thịt hắn, xoa bóp từng múi thịt săn chắc, gia tăng khoái cảm của nam nhân.
Lạc Nam cũng hơi bất ngờ trước phản ứng của Tiêu Thanh Tuyền, nàng đã tương đối bạo dạn hơn vài nữ nhân của hắn trong lần đầu tiên.
Một bàn tay đang mơn trớn vùng bụng nhẵn nhụi tiến xuống phía dưới, nhẹ nhàng tiến vào bên trong quần lót ren, ướt đẩm.
Bàn tay hắn tiếp xúc với lớp lông xoan rậm rạp đầy nước, ngón tay tiến xuống bên dưới một chút, chạm vào hạt thịt săn cứng trong ẩn dưới lớp vải, nhẹ nhàng mân mê…“Hức, hức…” Nơi đó dường như là yếu điểm của Tiêu Thanh Tuyền, nàng hức lên hai tiếng trong cổ họng, hồng nhủ càng thêm săn cứng dữ dội trong miệng Lạc Nam, khiến hắn không nhịn được dùng hàm răng cắn nhẹ.
“Phu quân, rít quá…thiếp không thoải mái!” Tiêu Thanh Tuyền nhẹ rên một tiếng.
Lạc Nam cười cười, miệng lưu luyến nút chặt nụ hoa của nàng, tìm đến môi nàng yêu thương hôn thêm một cái, lúc này mới cuối đầu xuống phía dưới.
Đem quần lót ướt nhẹp lột ra, giải trừ cảm giác khó chịu của thê tử.
U cốc được giải phóng, khung cảnh diễm tuyệt nhân gian hiện hữu trước mắt Lạc Nam.
Giường như vì thời gian tiếp xúc các loại đan dược quá lâu, nơi hồng hào giữa hai chân trắng nõn của nàng vậy mà cũng thơm mùi thảo dược, không có một chút vị nồng đặc trưng của âm hộ, khiến Lạc Nam nhất thời si mê.
Tách ra hai mép thịt đỏ thắm, ngắm nhìn toàn cảnh bên trong.
“Chàng làm gì…” Tiêu Thanh Tuyền dù đã chuẩn bị tâm lý tốt đến đâu vẫn không thể chịu nổi cảnh tượng như vậy.
Trời ạ, hắn đang vạch ra nhìn thẳng vào nơi tư mật của nàng, sao có thể chịu nổi?Một cảm giác mụ mị đầu óc dâng lên, khiến Tiêu Thanh Tuyền vô lực nằm bẹp xuống nệm.
Lạc Nam nhận ra nàng kích thích, hắn thậm chí nhìn thấy các vách thịt mềm nhầy nhụa bên trong huyệt của nàng đang co thắt đấy.
Cảnh tượng quá mức gợi tình, rốt cuộc không nhịn được đặt môi lên nơi thầm kín đó, đầu lưỡi tiến quân thần tốc xâm nhập vào bên trong.
“Á, chết thiếp…hừ hừ!” Tiêu Thanh Tuyền toàn thân chấn động, địa phương mẫn cảm được cái lưỡi thô ráp nóng hổi của hắn xâm nhập, toàn thân nàng vừa ngứa ngáy, vừa sung sướng, nổi cả da gà.
Đôi bàn tay bấu chặt xuống nệm, bầu ngực phập phồng lên xuống vì thở dốc, đôi môi mộng đỏ chảy cả nước dãi ngọt lịm ra ngoài.
Nước dưới thân nàng đã sớm ngập miệng Lạc Nam, hắn không ngờ Thanh Tuyền mẫn cảm như vậy, lượng nước thơm của nàng nhiều như suối đầu nguồn, hắn uống mãi vẫn không hết.
Bên trong nhẫn, linh hồn Đan Mộng Cơ run rẩy kịch liệt, nàng muốn phong bế nhận thức đối với tình cảnh bên ngoài của mình, nhưng không biết vì sao, bản tính tò mò của nữ tử trồi dậy, khiến nàng không nói lời nào tiếp tục để mặc tình cảnh như vậy diễn ra.
Nàng sống hàng ngàn năm, đối với chuyện như thế này lần đầu tiên được chứng kiến, nói không tò mò chính là xạo, huống hồ đây là đồ nhi của mình cũng không phải kẻ xa lạ, chưa kể là Lạc Nam ép nàng ở lại, không phải nàng tự nguyện đấy.
Đan Mộng Cơ tự lấy cho mình một lý do hợp lý, tiếp tục đường đường chính chính theo dõi.
“Ưm, phu quân, Thanh Tuyền sướng chết, lưỡi của ngươi quá ác…”Tiêu Thanh Tuyền vặn vẹo vòng eo, nàng cảm giác được thứ linh hoạt đó ngoáy mạnh bên trong người mình, mà ngón tay quái ác của hắn còn xe xe cái hột thịt nằm trên đôi môi dọc mẫn cảm, quả thật là tra tấn tinh thần người khác.
Đôi tay Tiêu Thanh Tuyền đã sớm đặt lên bầu sữa đầy nước miếng của hắn xoa nắn, thậm chí chính nàng còn véo lấy đầu nhủ săn cứng để tìm thêm khoái cảm.
Bên dưới của nàng trống rỗng, một cái lưỡi chỉ khiến Tiêu Thanh Tuyền càng thêm ngứa ngáy mà thôi.
“Bảo bối, nàng thật mẫn cảm, phu quân rất thích…” Lạc Nam nhìn thấy thê tử đã động tình, tóc tai rủ rượi, không tiếp tục trêu đùa nàng, rời miệng khỏi u cốc lầy lội.
“Ừm, yêu thiếp đi chàng, biến thiếp thành của chàng! Thiếp muốn cùng chàng luyện Diễm Thiên Đỉnh, thiếp muốn đem U Minh Quỷ Hỏa cho chàng, thiếp muốn đem tất cả cho chàng!” Tiêu Thanh Tuyền thở hổn hển, là hắn vực dậy cuộc sống tăm tối của nàng, nàng sẳn sàng đem mọi thứ cho hắn.
“Không vội…lần đầu của chúng ta phải hoàn mỹ nhất!” Lạc Nam yêu thương hôn môi thê tử, đem đầu lưỡi nàng quấn quít.
Tiêu Thanh Tuyền cũng không ngại miệng hắn vừa hôn môi dưới của mình nay tìm đến môi trên, nàng say sưa cùng hắn trao đổi nước bọt, bàn tay lại thò vào nội khố của hắn, bắt lấy công cụ gây án kia.
Không chạm tới thì thôi, vừa chạm tới lập tức khiến Tiêu Thanh Tuyền hoảng hốt, nàng rời khỏi môi hắn, mê ly nói:“Phu quân, nó to như vậy…vào trong thiếp được sao?”Lạc Nam bật cười: “Nơi đó của nữ nhân các nàng rất thần kỳ, yên tâm đi! Bất quá trước hết thay phu quân phục vụ nó nào!”Tiêu Thanh Tuyền ngoan ngoãn gật đầu, vài lần chứng kiến hắn và chúng nữ nên nàng có đôi chút kinh nghiệm.
Lạc Nam nằm ngửa trên giường giang rộng hai chân, mặc kệ tiểu huynh đệ ngẩng đầu ngạo nghễ, Tiêu Thanh Tuyền nửa nằm nửa ngồi giữa hai chân hắn, nhẹ nhàng cúi đầu.
Bàn tay mềm mại đem thứ gân guốt ấy nắm trong tay, nóng hổi và cứng ngắc, nàng thích thú vuốt ve lên xuống.
“Ưm, ăn nó đi bảo bối!” Lạc Nam thoải mái hừ nhẹ một tiếng.
Tiêu Thanh Tuyền vén mái tóc qua một bên vai, đôi môi mọng đỏ rốt cuộc ngậm thứ kia vào miệng.
Một luồng khí dương cương mạnh mẽ xông thẳng vào não, khiến hạ thân Tiêu Thanh Tuyền tiếp tục phun trào, ướt đẩm cả giường nệm.
“Hừ!” Lạc Nam thích thú hừ một tiếng, ngắm nhìn dung nhan tuyệt mỹ của nàng đang ra sức phục vụ.
Côn thịt của hắn đem miệng nàng trướng đầy, dù Tiêu Thanh Tuyền đã cố gắng nhưng nó chỉ vào được hơn một phần ba, hắn cười nói:“Không cần ngậm, nàng liếm láp xung quanh nó ta cũng thoải mái!”Tiêu Thanh Tuyền nghe vậy nhả ra, đầu lưỡi nhỏ xinh vươn ra ngoài, liếm láp xunh quanh côn thịt, cảm nhận từng đường gân của nó, thật khó để hình dung.
Không biết qua bao lâu, nơi u cốc liên tục biểu tình khiến Tiêu Thanh Tuyền vô lực ngã xuống nệm, nàng cần nam nhân, dù là lần đầu tiên nhưng bản năng của nữ tữ khiến nàng hiểu điều đó.
“Phu quân, làm thiếp!”Lạc Nam nghe vậy nào còn nhịn được, hắn đặt nàng nằm ngửa theo tư thế truyền thống, tách ra đôi chân ngọc ngà, đầu khấc ma sát nhẹ nhàng nơi cửa hang, không ngừng quét lên quét xuống đôi môi dọc ẩm ướt.
“Ưm vào đi chàng! Đừng tra tấn thiếp mà!”Tiêu Thanh Tuyền vừa dứt lời, cũng là lúc nam nhân gồng mình đẩy mạnh.
“Hự!”Âm thanh thỏa mãn của đôi nam nữ cùng lúc vang lên.
 Tiên huyết chải dài nơi cánh hoa đáng hé mở, tiểu huynh đệ của Lạc Nam phá tan lớp màn chắn mỏng manh, báo hiệu Tiêu Thanh Tuyền chính thức không còn là thiếu nữ, mà trở thành một vị phu nhân họ Lạc chân chính…Tiêu Thanh Tuyền rát nơi hạ thể, côn thịt thật sự quá to lớn như muốn xé rách bản thân nàng, hai đôi bàn tay tinh xảo bấu chặt vào da thịt Lạc Nam, đôi mắt mơ màng nhìn lên trên, môi thơm thở hổn hển.
Mặc dù đau đớn, nhưng cảm giác ngứa ngáy trống rỗng lúc nãy đã mất đi, khiến nàng vừa dễ chịu vừa khó chịu, kỳ quái cực kỳ.
Lạc Nam muốn đánh lạc hướng cơn đau của nàng, hắn cuối đầu ngậm đầu nhủ hoa vào trong miệng bú mút, bàn tay vân vê bên còn lại, một tay khác nghịch nghợm đút ngón trỏ vào trong môi thơm, trêu đùa cái lưỡi đinh hương của nàng, ướt đẩm…Các nơi mẫn cảm cùng lúc bị tập kích, thân thể Tiêu Thanh Tuyền càng thở gấp hổn hển, Lạc Nam có thể cảm giác được bầu vú nàng đang phập phồng trong miệng mình…Hắn đem hạt đậu đỏ ấy đặt nhẹ giữa hai hàm răng, nhướng mắt lên nhìn nàng trêu hỏi: “Bên dưới còn đau không bảo bối?”Tiêu Thanh Tuyền nghe hắn nói vậy mới phát hiện cơn đau biến mất dạng từ bao giờ, nàng lúc này mới có thể rõ ràng cảm nhận được côn thịt to lớn và nóng hổi kia hòa quyện vào từng tấc da thịt bên trong mình, thậm chí quy đầu trơn nhẵn kia chạm đến hoa tâm tận cùng bên trong, hết sức kỳ diệu…Lạc Nam thấy biểu hiện của nàng, bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động, từ từ rút ra, sau đó lại từ từ cắm vào.
Vách thịt hai bên âm động của nàng ôm sát lấy từng sợi gân guốc của hắn, khiến Tiêu Thanh Tuyền rùn mình, da gà nổi lên từng đợt, rên ư ử trong cổ họng, hai mắt mê ly nằm im tận hưởng.
Lạc Nam hai tay vịn lấy eo nàng, không nhanh không chậm ra vào, nước nôi bên trong đã sớm lênh láng chảy ướt mảnh lớn giường nệm, khiến nơi đó ngày càng trơn tuột, động tác ra vào trở nên thuận lợi hơn.
“Ưm…ưm…phu quân, có thể mạnh lên chút nữa!” Tiêu Thanh Tuyền nhẹ nhàng lắc lư vòng eo, để nơi tư mật của hai người được ma sát nhiều hơn, để hắn có thể tiến vào sâu nhất có thể…Lạc Nam cũng sắp kích thích phát điên rồi, nghe nàng nói vậy sao có thể nhẫn nhịn, bắt đầu nhịp nhanh hơn…Bạch bạch bạch bạch…Âm thanh khiến người nghe đỏ mặt vang lên giữa đại điện yên tĩnh, chỉ còn sự va chạm giữa da thịt và tiếng rên rỉ ngày một lớn của Tiêu Thanh Tuyền…“Sướng…thì ra làm chuyện này sướng đến như vậy, thiếp sướng quá phu quân!” Tiêu Thanh Tuyền bắt đầu lẩm nhẩm trong cổ họng, những từ ngữ nhạy cảm mà tưởng chừng nàng sẽ không bao giờ nói ra.
Niềm tự hào nhất của mỗi nam nhân chính là làm cho người đàn bà của mình mãn nguyện, Lạc Nam cũng không ngoại lệ, tiếng rên rỉ của nàng trở thành liều thuốc kích thích để tốc độ nhấp nhanh hơn, mạnh hơn…BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…“Sướng không Tuyền nhi? Phu quân đang chơi nàng…hừ hừ…” Lạc Nam lại tìm đến bầu sửa nắn bóp, động tác của hắn đã có phần cuồng dã, khiến Tiêu Thanh Tuyền lắc qua lắc lại, bầu sửa rung rinh lên xuống, da thịt trắng nõn phủ một lớp hồng hào cùng mồ hôi ướt đẩm, nhìn khắp toàn cơ thể nàng đều phát hiện dấu răng của hắn…“Sướng, phu quân tuyệt nhất, thiếp thích lắm…!” Tiêu Thanh Tuyền thật tâm đáp lại, lúc này đầu óc nàng đã có phần mụ mị, lần đầu hoan ái khiến cơ thể nàng mẫn cảm hơn bao giờ hết, từng tất da thịt ấm nóng trong u cốc không ngừng mút chặt, muốn hút hết côn thịt Lạc Nam vậy.
Bên trong nhẫn, nhìn thấy đồ đệ đoan trang thanh cao của mình có bộ dạng như vậy, Đan Mộng Cơ nhất thời cảm thấy khó tin, nàng hiện tại chỉ còn lại linh hồn nên không xuất hiện xúc cảm gì đáng nói, chỉ bị kích thích tâm trí mà thôi, không khỏi lẩm bẩm tự nhủ:“Chuyện này thật sự tuyệt như vậy? những nữ nhân kia của hắn không nói, ngay cả Tuyền nhi cũng luân hãm trong nhục dục?!”Trong lúc nàng đang thắc mắc, âm thanh của Lạc Nam xấu xa vang lên khiến Đan Mộng Cơ hận không thể một ngụm cắn chết hắn:“Tuyền nhi bảo bối, nàng nói xem nếu ta sủng ái Mộng Cơ như vậy…nàng ấy có thích không?”Lạc Nam vừa nói vừa đâm thật sâu, khiến quy đầu chạm đến tận hoa tâm, động tác tràn đầy tính chinh phục…“Hừ, hừ…thích…sư phụ nhất định sẽ thích, thiếp muốn chàng sủng ái sư phụ hơn cả thiếp!” Tiêu Thanh Tuyền yêu kiều nói, trong cơn sướng nàng chỉ trả lời theo sự thật, nào quan tâm sẽ khiến Đan Mộng Cơ tức giận đến nghiến răng, thầm nghĩ sắp tới sẽ không để ý đến nàng.
Lạc Nam nghe vậy hưng phấn cùng cực, đem đôi chân thon thả của Tiêu Thanh Tuyền nắm vào trong tay, khép chặt chúng nó lại với nhau, khiến u cốc của nàng càng thêm chặt chẽ…“Nàng khít quá Tuyền nhi, ta sướng lắm!”Ánh mắt hắn nhìn chăm chú vào đôi môi thịt đang nuốt gọn côn thịt mình, chúng nó mở ra khép vào theo từng nhịp nhấp, thật sự quá đẹp…Mà Tiêu Thanh Tuyền chỉ cảm thấy mình bó sát hắn hơn, nàng phiêu phiêu trên mây xanh, dây thần kinh như muốn bùng nổ, không nhịn được hét lớn:“Thiếp chết mất, thiếp cảm giác mình sắp phun…bên trong thiếp sắp phun!”Lạc Nam buồn cười, cô nàng này sắp lên đỉnh lại không biết dùng từ thích hợp, các thớ thịt bên trong của nàng quả thật đang điên cuồng xoắn chặt, khiến hắn cũng không nhịn được nữa, ra sức chạy nước rút…Bẹp bẹp bẹp bẹp…Sau hàng trăm cú nhấp cuối cùng như máy khâu, Tiêu Thanh Tuyền hai mắt trắng dã, hạ thân co thắt dữ dội, một dòng nước ấm từ mật huyệt phun ra…“Á…Á…Á, hừ hừ hừ…chế.
.
t…sứ.
.
ớ.
.
ngggg”Tiếng rên rỉ át hẳn ngôn từ, nàng đã lên đến mây.
“Bảo bối nàng tuyệt quá, muốn hút sạch ta vậy!”Mà Lạc Nam cũng không chần chờ, sau một cú đâm lúc cán cúi cùng, thân thể gồng mạnh, tinh hoa tuôn trào xối xả, bắn thẳng vào tử cung nàng…Hai người đổ ập xuống giường, tứ chi quấn chặt lấy nhau không một kẻ hở, Tiêu Thanh Tuyền vừa thở hổn hển vừa dâng lên môi thơm, đầu lưỡi ướt át vươn ra tiến vào trong miệng hắn.
Lạc Nam gầm một tiếng trong cổ họng, điên cuồng nút lấy lưỡi nàng, cả hai vừa tham lam chiếm lấy đối phương, vừa hưởng thụ dư vị do cao triều mang lại.
Không biết đã qua bao lâu, Tiêu Thanh Tuyền đột ngột cảm giác được một luồng tin tức truyền vào linh hồn mình.
Long Tiên Thánh Điển.
“Phu quân, thiếp yêu chàng…” Nàng rời khỏi môi hắn, ngơ ngác nhìn Lạc Nam nỉ non nói ra.
“Ta cũng yêu nàng!” Lạc Nam hôn lên trán thê tử khiến nàng mãn nguyện mỉm cười.
Dung nhan xinh đẹp đài các của Tiêu Thanh Tuyền lúc này pha lẫn nét dâm của thiếu phụ, đúng là khi nữ nhân thỏa mãn trên giường, bản chất thật sự của nàng mới thể hiện ra.
Mà đúng lúc này, Long Tiên Thánh Điển tự giác vận chuyển, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh không cam lòng yếu thế gầm vang, Diễm Tâm Đỉnh chấn động kịch liệt, nó cảm giác được một luồng năng lượng mới mẻ.
“Tuyền Nhi, nàng thích Dị Hỏa nào của ta?” Lạc Nam cười hỏi, muốn lấy U Minh Quỷ Hỏa từ nàng, hắn cần một loại Dị Hỏa làm môi giới, Tiêu Thanh Tuyền không thể nghi ngờ cũng sẽ sở hữu Dị Hỏa đó.
“Thiếp muốn Bát Hoang Hoành Thiên Viêm!” Tiêu Thanh Tuyền hơi suy nghĩ sau đó nói ra, nàng cảm giác mình có thiếu khuyết về mặt tốc độ, có Dị Hỏa này hỗ trợ thì lực chiến của nàng sẽ càng thêm hoàn thiện.
Lạc Nam mỉm cười, từ trong Diễm Tâm Đỉnh, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm hiên ngang mà ra, tiến vào cơ thể Tiêu Thanh Tuyền tiến hành triệu hoán.
Trong cơ thể Tiêu Thanh Tuyền, U Minh Quỷ Hỏa lập tức đáp lại, lực lượng của nó cũng nhanh chóng xuất hiện, cùng Bát Hoang Hoành Thiên Viêm cấp tốc dung hòa.
Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam yêu cầu Tiêu Thanh Tuyền lấy ra Đỉnh Thiên Diễm, trước ánh mắt nhu tình của nàng, hắn há miệng đem Đỉnh Thiên Diễm nuốt vào.
ẦM ẦM ẦM…Trong cùng lúc đó, Diễm Tâm Đỉnh rung lên dữ dội, nó điên cuồng hút lấy Đỉnh Thiên Diễm vừa mới tiến vào, muốn đem nó luyện hóa.
Mà Đỉnh Thiên Diễm thân là Dị Hỏa top 10, mặc dù khiếp sợ uy thế của Diễm Tâm Đỉnh, nhưng nó cũng muốn đấu tranh một phen, vội vàng ngưng thực thành đại đỉnh màu đỏ rực, cùng Diễm Tâm Đỉnh đối kháng ầm ầm…Thân thể từ bên trong Lạc Nam như muốn nổ tung, bất quá hắn lại vui mừng phát hiện lực lượng Thể Tu của mình lại từ từ gia tăng.
Phía bên ngoài, hư ảnh Đỉnh Thiên Diễm ầm ầm biến lớn thành ngập trời hỏa diễm, đem Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền nhốt vào bên trong thiêu đốt.
Tiêu Thanh Tuyền lần đầu nhận được hai loại Dị Hỏa cùng một lúc, da thịt cấp tốc bị thiêu cháy, bất quá Lạc Nam rất yêu thê tử, hắn ngưng tụ Niết Bàn Linh Thủy chảy dọc trên cơ thể nàng, chữa trị tất tần tất các vết thương trong quá trình luyện hóa Dị Hỏa gây ra, mà hắn thì mặc kệ cho Đỉnh Thiên Diễm thiêu đốt chính mình te tua tơi tả, nhằm tăng lực lượng thân thể…Đã có kinh nghiệm nhiều lần luyện hóa Dị Hỏa top cao hơn, vì thế dù Đỉnh Thiên Diễm ngoan cố chống cự vẫn không lật nên sóng gió gì, bị mấy tôn Đại Đỉnh trong đan điền trấn áp, chỉ đành ngoan ngoãn dung hợp cùng Diễm Tâm Đỉnh mà thôi.
U Minh Qủy Hỏa càng không cần phải nói, chủ nhân của nó là Tiêu Thanh Tuyền không hề kháng cự việc chia sẽ nó, nên cũng thuận lợi dễ dàng bị Diễm Tâm Đỉnh cắn nuốt.
Nhìn thấy quá trình này, Đan Mộng Cơ bất ngờ hơn bao giờ hết, trong lòng tự nhủ: “Công pháp thật khủng khiếp, rốt cuộc Lạc Nam tu luyện công pháp cấp bậc gì? dù là Chân Cấp chỉ sợ cũng không thần kỳ như vậy…”Nàng từng là người của Đan gia, Đan gia sở dĩ cường đại vì đạt được một Công Pháp Chân Cấp Trung Phẩm thời thượng cổ, cho phép nhân loại dung hợp ba loại Dị Hỏa vào một thân.
 Bất quá tỷ lệ thành công cũng là cực thấp, không cẩn thận sẽ bị nổ chết, nào như Lạc Nam ung dung luyện hóa một lần hai loại Dị Hỏa, lại còn có thể đem Dị Hỏa chia sẽ cho đối tượng song tu, quả thật là khủng bố không cách nào để hình dung.
Đã từ lâu Đan Mộng Cơ luôn thắc mắc vì đâu hắn làm được như thế, lúc này nàng rốt cuộc hiểu rõ, tận mắt chứng kiến càng khiến nàng cảm thấy khó tin.
Nghĩ đến đây Đan Mộng Cơ âm thầm may mắn vì Lạc Nam có Võ Tam Nương làm chỗ dựa, bằng không với khả năng thần kỳ chia sẽ Dị thuộc tính, đã sớm bị vài tên quái vật tò mò bắt lấy nghiên cứu rồi.
Lạc Nam đương nhiên biết điều đó, vì thế khi chưa vào Thánh Linh Học Phủ hắn nào dám rống trống khua chiên bộc lộ khả năng này, hiện tại uy thế của Hậu Cung đã ngày một lớn, có nhiều thế lực đồng minh, lại thêm sư phụ Võ Tam Nương dựa dẫm.
.
.
ở Việt Long Tinh cũng không cần quá mức sợ sệt.
Võ Tam Nương từng nói, nếu trước đây nàng còn e ngại đám Hiệu Trưởng ở ba Học Phủ kia liên thủ, thì khi đã sở hữu Chân Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo - Phách Thiên Già Thủ, nàng ước gì bọn hắn chủ động gây sự đấy.
Theo ý niệm của Lạc Nam, phạm vi Gia Tốc Trận đã bao trùm Thanh Tuyền Cung, rút ngắn thời gian luyện hóa.
Thời gian chầm chậm trôi…Ba ngày thời gian thực chớp mắt liền qua, cũng tương ứng ba mươi ngày trong Gia Tốc Trận.
Hai thân thể trần truồng quấn chặt lấy nhau rốt cuộc mở mắt, Lạc Nam cùng Tiêu Thanh Tuyền đồi phát hiện đối phương nhu tình nhìn mình, bên trong có tràn ngập mãn nguyện.
Chụt chụt…Hai đôi môi lại quấn chặt lấy nhau, côn thịt cự đại cấp tốc chuyển động…âm thanh thở dốc và tiếng rên rỉ lại vang lên.
Phiên vân phúc vũ qua đi, Tiêu Thanh Tuyền thỏa mãn nằm trong lòng ngực hắn, cảm nhận một thân tu vi của mình, nàng vẫn nghĩ bản thân đang nằm mơ.
Nàng từ Hóa Thần Hậu Kỳ, nhảy vọt đến Luyện Hư Trung Kỳ, thậm chí kém một chút nữa có thể lên đến Hậu Kỳ, quá mức kinh khủng.
Nguyên nhân là do Lạc Nam dành phần lớn năng lượng trong Đỉnh Thiên Diễm cho nàng, lại thêm Bát Hoang Hoành Thiên Viêm gia trì, Tiêu Thanh Tuyền hiện tại đã sở hữu tận 3 loại Dị Hỏa, số lượng vượt qua hầu hết chúng nữ tu luyện Hỏa Hệ của Hậu Cung.
Mà bản thân hắn sau khi song tu cùng nàng, số lượng Dị Hỏa sở hữu đã là 5 loại: Tử Tâm Phần Không Viêm, Kim Ô Hư Hỏa, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, U Minh Quỷ Hỏa, Đỉnh Thiên Diễm.
Kích thước Diễm Tâm Đỉnh trong đan điền đã vượt qua tất cả, so với Kiếp Lôi Đỉnh cũng to hơn, năm loại Dị Hỏa hòa quyện cùng nhau kết thành Đỉnh, uy thế quá mức mạnh mẽ.
Tu vi linh lực của Lạc Nam đồng thời đạt đến Ngũ Đỉnh Viên Mãn, mà tu vi thể tu cũng có tiến bộ đạt đến Ngũ Chuyển Viên Mãn, Linh Tu cùng Thể Tu đã sánh ngang Hồn Tu.
Lạc Nam phát hiện con đường Thể Tu của mình ngày càng khó đi, dù Đỉnh Thiên Diễm thiêu đốt cơ thể hắn gần một tháng, vậy mà chỉ tăng từ Ngũ Chuyển Hậu Kỳ đến Ngũ Chuyển Viên Mãn, một tiểu cảnh giới mà thôi.
“Trước đây công tử luyện hóa những Dị Hỏa đẳng cấp cao hơn cả Đỉnh Thiên Diễm, cơ thể đã sớm thích ứng với việc bị thiêu đốt, có tiến bộ đã là không tệ rồi, muốn đột phá nhanh hơn phải tìm Dị Hỏa trong top 3 rèn thể! Hoặc các Dị thuộc tính khác…” Kim Nhi nhí nhảnh giải thích nói.
Lạc Nam gật đầu, chấp nhận giải thích của Kim Nhi.
Tiêu Thanh Tuyền lúc này xoay người ngồi dậy, ôn nhu hầu hạ Lạc Nam mặc y phục như một tiểu thê tử, đồng thời nghiêm túc nhìn hắn nói:“Phu quân, thiếp muốn bế quan đột phá Lục Cấp viên mãn Luyện Đan Sư, để nhanh chóng luyện chế Ngũ Linh Đan cho Mộng Ảnh tỷ tỷ!”Tiêu Thanh Tuyền rất tự tin, sở hữu Đỉnh Thiên Diễm khiến nàng không hề ngần ngại muốn đột phá cảnh giới tiếp theo, nàng cảm thấy Lạc Nam cho mình quá nhiều, nàng cũng phải làm ra chút gì đó để gia tăng Hậu Cung, trợ giúp các vị tỷ muội.
“Ngốc!” Lạc Nam nhận ra suy nghĩ của nàng, cười mắng một tiếng, bất quá hắn cũng biết Mộng Ảnh đã không nhịn được muốn đúc nên Ngũ Hành Thánh Thể, vì thế không từ chối đề nghị của Thanh Tuyền:“Vất vả cho nàng rồi!”Lạc Nam đem y phục tỷ mỉ mặc vào cho nàng, lại chải chuốt mái tóc rối bời cho Tiêu Thanh Tuyền, sau khi phá thân nàng càng thêm quyến rũ, Tiên Khí từ Long Tiên Thánh Điển hình thành, khí chất của Thanh Tuyền càng thêm xuất trần, ẩn ẩn chứa đựng tiên vận.
Tiêu Thanh Tuyền ngọt ngào hạnh phúc, nhìn chiếc nhẫn đang đeo trên tay hắn cười nói:“Thiếp không vất vả, thời gian tới chàng bầu bạn cùng sư phụ hộ thiếp!”“Hừ, Ai cần hắn bầu bạn?” Đan Mộng Cơ tức giận hừ lạnh, nàng rốt cuộc chịu lên tiếng.
Lạc Nam mặc kệ nàng, nhìn Tiêu Thanh Tuyền hứa hẹn:“Yên tâm, sắp tới Mộng Cơ sẽ theo ta!”
